---
title: Procedure consigliate per il programma Champion - Raccolta commenti e suggerimenti
description: Guidare l'adozione di Office 365 con le procedure consigliate per il programma Champion
author: karuanag
ms.author: karuanag
ms.date: 02/01/2019
ms.topic: how-to
ms.service: sharepoint-online
ms.openlocfilehash: afa2a593572af8fca059274e0bc36b1275870384
ms.sourcegitcommit: 97e175e5ff5b6a9e0274d5ec9b39fdf7e18eb387
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/25/2021
ms.locfileid: "52000002"
---
# <a name="collect-feedback-from-your-employees"></a><span data-ttu-id="84b27-103">Raccogliere commenti e suggerimenti dai dipendenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84b27-103">Collect feedback from your employees</span></span>

<span data-ttu-id="84b27-104">L'adozione di una nuova esperienza di collaborazione riguarda la modifica del comportamento degli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84b27-104">The adoption of a new collaboration experience is about changing the behavior of your users.</span></span> <span data-ttu-id="84b27-105">Il cambiamento umano richiede formazione, incoraggiamento ed esempi positivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84b27-105">Human change requires training, encouragement, and positive examples.</span></span> <span data-ttu-id="84b27-106">È inoltre fondamentale che le persone si senta ascoltate durante la transizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84b27-106">It is also critical for people to feel heard during the transition.</span></span> <span data-ttu-id="84b27-107">Se in precedenza sono stati stabiliti metodi di feedback riusciti nell'organizzazione, è consigliabile espanderli per includere l'implementazione di Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84b27-107">If you have previously established successful feedback methods in your organization, consider expanding them to include your Office 365 implementation.</span></span> <span data-ttu-id="84b27-108">Se questa operazione non è stata eseguita in precedenza, prendere in considerazione uno degli approcci seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84b27-108">If you have not done this before, consider one of the following approaches:</span></span>

## <a name="use-yammer-to-provide-an-open-community-for-best-practices-and-support-for-the-experience"></a><span data-ttu-id="84b27-109">Usare Yammer per fornire una community aperta per le procedure consigliate e il supporto per l'esperienza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84b27-109">Use Yammer to provide an open community for best practices and support for the experience.</span></span>
<span data-ttu-id="84b27-110">I metodi di feedback della community richiedono l'intervento di campioni e proprietari di servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84b27-110">Community-driven feedback methods require champions and service owners to be engaged.</span></span> <span data-ttu-id="84b27-111">Creare una community yammer aperta mirata alla tecnologia che si sta implementazione.  Ad esempio, si potrebbe avere una versione generale per Office 365 o scegliere di scegliere di impostarla come destinazione per gli utenti di Office, Microsoft Teams o altre tecnologie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84b27-111">Create an open Yammer community that is targetted to the technology you are rolling out.  For instance you may have a general one for Office 365 or choose to target it to users of Office, Microsoft Teams or other technology.</span></span>  <span data-ttu-id="84b27-112">È consigliabile creare una pianificazione di monitoraggio per la community yammer che ruota tra questi membri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84b27-112">We recommend creating a monitoring schedule for your Yammer community that rotates among these members.</span></span> 

## <a name="creating-an-org-wide-team-within-microsoft-teams-up-to-2500"></a><span data-ttu-id="84b27-113">Creazione di un team a livello di organizzazione in Microsoft Teams (fino a 2500)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84b27-113">Creating an org-wide team within Microsoft Teams (up to 2500)</span></span>
<span data-ttu-id="84b27-114">Per le organizzazioni più piccole un team pubblico a livello di organizzazione può anche fornire un centro di gravità per feedback e assistenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84b27-114">For smaller organizations an org-wide, public team can also provide a center of gravity for feedback and help.</span></span>  <span data-ttu-id="84b27-115">Prendi in considerazione la possibilità di creare un canale denominato "Chiedi a un campione" per favorire la comunicazione tra i campioni e i dipendenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84b27-115">Consider creating a channel called "Ask a Champion" to foster communication between Champions and employees.</span></span>  <span data-ttu-id="84b27-116">Tenere presente che attualmente Microsoft Teams è limitato a 2500 persone, anche se questo sarà in futuro in aumento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84b27-116">Remember, that currently Microsoft Teams is limited to 2500 people though this will be increasing in the future.</span></span> <span data-ttu-id="84b27-117">Per ulteriori informazioni sui team a livello di organizzazione, vedere [questo articolo](/microsoftteams/create-an-org-wide-team).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84b27-117">You can learn more about org-wide teams in [this article](/microsoftteams/create-an-org-wide-team).</span></span> 

## <a name="microsoft-forms-for-employee-surveys"></a><span data-ttu-id="84b27-118">Microsoft Forms for Employee Surveys</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84b27-118">Microsoft Forms for Employee Surveys</span></span>

<span data-ttu-id="84b27-119">Utilizzare [Microsoft Forms per](https://support.office.com/forms) condurre brevi sondaggi sulla distribuzione con set di utenti chiave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84b27-119">Use [Microsoft Forms](https://support.office.com/forms) to conduct short surveys about your deployment with key sets of users.</span></span>  <span data-ttu-id="84b27-120">Ti consigliamo di inviare questi sondaggi all'inizio, nel mezzo e verso la fine della distribuzione del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84b27-120">We recommend sending out these surveys at the beginning, in the middle and toward the end of your service deployment.</span></span>  <span data-ttu-id="84b27-121">In questo modo potrai ottenere dati importanti per continuare a migliorare il tuo approccio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84b27-121">This will give you valuable data to continue to improve your approach.</span></span>  

## <a name="highlight-the-wins-share-showcases"></a><span data-ttu-id="84b27-122">Evidenziare le caratteristiche Wins: Share Showcases</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84b27-122">Highlight the Wins: Share Showcases</span></span>
<span data-ttu-id="84b27-123">Continuando in questo percorso, troverai le vetrine dei dipendenti la cui creatività con Office 365 ti sorprenderà e ti delizierà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84b27-123">As you continue along this journey, you will find showcases of employees whose creativity with Office 365 will surprise and delight you.</span></span> <span data-ttu-id="84b27-124">Ti consigliamo di condividere queste dimostrazioni su larga base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84b27-124">We recommend that you share these showcases broadly.</span></span> <span data-ttu-id="84b27-125">Ciò incoraggerà gli altri a essere innovativi, informare gli utenti che potrebbero essere in precedenza nella curva di adozione e premiare gli utenti che hanno impiegato il tempo necessario per riflettere su come usare al meglio Office 365 nel proprio ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84b27-125">This will encourage others to be innovative, educate users who may be earlier in the adoption curve, and reward those who’ve taken the time to think through how to best use Office 365 in their environment.</span></span> <span data-ttu-id="84b27-126">L'impostazione di un obiettivo misurabile di identificare un numero limitato di vetrine ogni trimestre è utile per mantenere il momento dell'adozione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84b27-126">Setting a measurable goal of identifying a set number of showcases each quarter is helpful in maintaining your adoption momentum.</span></span>

<span data-ttu-id="84b27-127">Condividere queste dimostrazioni nelle community pubiche per ispirare altri dipendenti e aiutarli a imparare i vantaggi di Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84b27-127">Share these showcases in your pubic communities to inspire other employees and help them learn the benefits of Office 365.</span></span>