---
author: pkrebs
ms.author: pkrebs
title: Utilizzare Advisor per team con percorsi di apprendimento per consentire l'implementazione di Microsoft Teams
ms.date: 12/9/2020
description: Utilizzare Advisor per team con percorsi di apprendimento per consentire l'implementazione di Microsoft Teams
ms.service: o365-solutions
ms.openlocfilehash: f50779b593c48d944ccb2577ec6342f9f621abf3
ms.sourcegitcommit: 896b2635713967987bb705c861e11b5568fd72ca
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "49616803"
---
# <a name="use-advisor-for-teams-with-learning-pathways-to-help-roll-out-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="b3c90-103">Utilizzare Advisor per team con percorsi di apprendimento per consentire l'implementazione di Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c90-103">Use Advisor for Teams with learning pathways to help roll out Microsoft Teams</span></span>
<span data-ttu-id="b3c90-104">Ora i percorsi di apprendimento sono integrati con Advisor per i team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c90-104">Now Learning Pathways is integrated with Advisor for Teams.</span></span> <span data-ttu-id="b3c90-105">Advisor per i team ti guida attraverso l'implementazione di Microsoft teams e i percorsi di apprendimento consentono di completare l'ultimo miglio della distribuzione offrendo una soluzione di apprendimento personalizzabile per ottenere rapidamente gli utenti in modo rapido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c90-105">Advisor for Teams walks you through a Microsoft Teams rollout and learning pathways helps complete the last mile of the rollout by offering a customizable learning solution for getting users up-to-speed quickly.</span></span> <span data-ttu-id="b3c90-106">Advisor for teams valuta l'ambiente Microsoft 365 dell'organizzazione e identifica le configurazioni più comuni che è necessario aggiornare o modificare prima di poter distribuire correttamente i team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c90-106">Advisor for Teams assesses your organization's Microsoft 365 environment and identifies the most common configurations that you need to update or modify before you can successfully roll out Teams.</span></span> <span data-ttu-id="b3c90-107">Quindi, Advisor per Teams crea un team di distribuzione (in teams), con i canali per ogni carico di lavoro che si desidera distribuire. Ogni carico di lavoro del team di distribuzione viene fornito con un piano di pianificazione completo che include tutte le attività di implementazione per ogni carico di lavoro, incluse le attività per la creazione di un piano di apprendimento e la Guida all'adozione con percorsi di apprendimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c90-107">Then, Advisor for Teams creates a Deployment team (in Teams), with channels for each workload you want to roll out. Each workload in the Deployment team comes with a comprehensive Planner plan that includes all the rollout tasks for each workload, including tasks for creating a learning plan, and driving adoption with learning pathways.</span></span>

- <span data-ttu-id="b3c90-108">Per ulteriori informazioni sull'utilizzo di Team Advisor, vedere [use Advisor for teams to roll out teams](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/use-advisor-teams-roll-out)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c90-108">For more information about using Teams Advisor, see [Use Advisor for Teams to roll out Teams](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/use-advisor-teams-roll-out)</span></span>
- <span data-ttu-id="b3c90-109">Per ulteriori informazioni sull'utilizzo di Team Advisor con percorsi di apprendimento, vedere [creare un piano di apprendimento](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/use-advisor-teams-roll-out#create-a-learning-plan)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c90-109">For more information about using Teams Advisor with Learning Pathways, see [Create a Learning Plan](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/use-advisor-teams-roll-out#create-a-learning-plan)</span></span>
- <span data-ttu-id="b3c90-110">Per ulteriori informazioni su come pianificare, personalizzare, guidare l'adozione e misurare l'impatto della distribuzione dei percorsi di apprendimento, vedere the [Learning pathways admin Success Center](custom_successcenter.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c90-110">For more information about how to plan, customize, drive adoption, and measure the impact of your learning pathways deployment, see the [Learning pathways Admin Success Center](custom_successcenter.md)</span></span>