---
author: mhollinshead
ms.author: patrickp
manager: patrickp
title: Domande frequenti dei partner
ms.date: 3/9/2019
description: In che modo i percorsi di apprendimento di Microsoft 365 sono confrontati con le offerte dei partner di aziende che forniscono servizi di formazione aziendale?
ms.service: sharepoint-online
ms.topic: article
audience: itpro
ms.openlocfilehash: 60628fe692b07956138273cba91d6bc400a4e5cb
ms.sourcegitcommit: 97e175e5ff5b6a9e0274d5ec9b39fdf7e18eb387
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/25/2021
ms.locfileid: "51999492"
---
# <a name="partner-frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="1982f-103">Domande frequenti sui partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1982f-103">Partner frequently asked questions</span></span>

### <a name="how-does-microsoft-365-learning-pathways-compare-to-partner-offerings-from-companies-that-provide-enterprise-training-services"></a><span data-ttu-id="1982f-104">In che modo i percorsi di apprendimento di Microsoft 365 sono confrontati con le offerte dei partner di aziende che forniscono servizi di formazione aziendale?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1982f-104">How does Microsoft 365 learning pathways compare to partner offerings from companies that provide enterprise training services?</span></span>
<span data-ttu-id="1982f-105">Diversi partner Microsoft esistenti offrono soluzioni di formazione per Office 365 e Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1982f-105">Several existing Microsoft partners offer training solutions for Office 365 and Windows 10.</span></span> <span data-ttu-id="1982f-106">Molti di questi partner offrono servizi premium che vanno oltre le funzionalità dei percorsi di apprendimento di Microsoft 365, offrendo un valore unico e accattivante che aiuta ulteriormente i clienti ad adottare la tecnologia Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1982f-106">Many of these partners offer premium services that go beyond the capabilities of Microsoft 365 learning pathways, providing unique and compelling value that further helps customers adopt Microsoft technology.</span></span> <span data-ttu-id="1982f-107">Le funzionalità dei partner uniche includono la progettazione di corsi personalizzati, la progettazione con docente, la gamification, l'analisi del comportamento degli utenti, le ampie funzionalità di comunicazione e coinvolgimento e il supporto in tempo reale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1982f-107">Unique partner capabilities include custom course design, instructor-led design, gamification, user behavior analytics, extensive communication and engagement features, and live support.</span></span> <span data-ttu-id="1982f-108">Quando si valutano le soluzioni di formazione da adottare, i clienti devono considerare i requisiti, la tempistica e il budget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1982f-108">When considering which training solution(s) to adopt, customers should consider their requirements, timeline, and budget.</span></span> <span data-ttu-id="1982f-109">È anche possibile adottare percorsi di apprendimento di Microsoft 365 in combinazione con le offerte di partner di formazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1982f-109">It is also possible to adopt Microsoft 365 learning pathways in combination with training partner offerings.</span></span>
 
### <a name="is-microsoft-365-learning-pathways-an-open-source-solution"></a><span data-ttu-id="1982f-110">I percorsi di apprendimento di Microsoft 365 sono una soluzione open source?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1982f-110">Is Microsoft 365 learning pathways an open-source solution?</span></span>
<span data-ttu-id="1982f-111">La soluzione di contenuto e il modello di sito di apprendimento personalizzato sono ospitati nel repository GitHub di Modelli e procedure di SharePoint open source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1982f-111">The Custom Learning site template and content solution is hosted in the open-source SharePoint Patterns and Practices GitHub repository.</span></span> <span data-ttu-id="1982f-112">Tuttavia, il repository è bloccato solo per gli invii Microsoft a questo punto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1982f-112">However, the repository is locked down for only Microsoft submissions at this point.</span></span> <span data-ttu-id="1982f-113">Microsoft prevede di supportare i contributi dei partner sia per il modello che per l'archivio del contenuto in futuro, dopo aver stabilito un piano di supervisione e conformità appropriato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1982f-113">We plan to support partner contributions to both the template and the content store in the future, once we establish an appropriate oversight and compliance plan.</span></span>  

### <a name="can-i-supplement-the-microsoft-365-learning-pathways-content-feed-with-my-partner-provided-content"></a><span data-ttu-id="1982f-114">È possibile integrare il feed di contenuto dei percorsi di apprendimento di Microsoft 365 con il contenuto fornito dal partner?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1982f-114">Can I supplement the Microsoft 365 learning pathways content feed with my partner-provided content?</span></span> 
<span data-ttu-id="1982f-115">Anche se non è possibile integrare il feed direttamente "out of the box" dal servizio di provisioning di SharePoint Online, esistono diversi modelli di integrazione che i partner possono sfruttare per creare servizi a valore aggiunto allineati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1982f-115">While it’s not possible to supplement the feed directly ‘out of the box’ from the SharePoint Online Provisioning service, there are several integration models that partners can leverage to create aligned value-add services.</span></span>

1. <span data-ttu-id="1982f-116">**Servizi di distribuzione e personalizzazione per conto dei** clienti: i partner possono eseguire l'installazione, la personalizzazione e la personalizzazione del contenuto della soluzione per i clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1982f-116">**Deployment and customization services on behalf of customers** - Partners can perform the solution install, branding, and content customization for their customers.</span></span> <span data-ttu-id="1982f-117">I partner possono anche fornire playlist personalizzate che fanno riferimento al contenuto di formazione con valore aggiunto che creano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1982f-117">Partners can also provide customized playlists that reference value-add training content they create.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="1982f-118">Servizi di **personalizzazione, rebranding, repackaging** e distribuzione per conto dei clienti: i partner possono personalizzare modelli di sito e playlist di contenuto in base ai requisiti dei clienti e possono creare nuovamente il pacchetto e distribuirli all'interno degli ambienti dei clienti compilando il framework di modelli e procedure di SharePoint open-source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1982f-118">**Customization, rebranding, repackaging, and deployment services on behalf of customers** - Partners can customize site templates and content playlists per customer requirements, and they can repackage and deploy them within customer environments by building on the open-source SharePoint Patterns and Practice framework.</span></span> 

### <a name="how-does-this-solution-affect-my-adoption-change-management-practice"></a><span data-ttu-id="1982f-119">In che modo questa soluzione influisce sulla mia pratica di gestione delle modifiche di adozione?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1982f-119">How does this solution affect my adoption change management practice?</span></span> 
<span data-ttu-id="1982f-120">I servizi di formazione sono un componente del più ampio spazio di adozione e gestione dei cambiamenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1982f-120">Training services are one component of the broader adoption and change management practice space.</span></span> <span data-ttu-id="1982f-121">La soluzione percorsi di apprendimento di Microsoft 365 serve a una specifica necessità di accelerare la capacità dei partner e dei clienti di accedere e personalizzare i contenuti di formazione forniti da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1982f-121">The Microsoft 365 learning pathways solution serves a specific need to accelerate partners’ and customers’ ability to access and customize Microsoft-provided training content.</span></span> <span data-ttu-id="1982f-122">I percorsi di apprendimento di Microsoft 365 non includono la progettazione di corsi personalizzati, la progettazione con docente, la gamification, l'analisi del comportamento degli utenti, ampie funzionalità di comunicazione e coinvolgimento o il supporto in tempo reale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1982f-122">Microsoft 365 learning pathways does not include custom course design, instructor-led design, gamification, user-behavior analytics, extensive communication and engagement features, or live support.</span></span> <span data-ttu-id="1982f-123">Microsoft si basa su partner di adozione e gestione delle modifiche per soddisfare questi servizi per i clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1982f-123">Microsoft relies on Adoption and Change Management partners to fulfill these services for customers.</span></span> 

### <a name="how-should-i-think-of-the-microsoft-365-learning-pathways-solution-with-respect-to-microsoft-learn"></a><span data-ttu-id="1982f-124">Come è consigliabile pensare alla soluzione dei percorsi di apprendimento di Microsoft 365 rispetto a Microsoft Learn?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1982f-124">How should I think of the Microsoft 365 learning pathways solution with respect to Microsoft Learn?</span></span>
<span data-ttu-id="1982f-125">Microsoft Learn è un sito Web ospitato da Microsoft che fornisce percorsi di apprendimento guidati con punti, livelli e profili utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1982f-125">Microsoft Learn is a Microsoft-hosted web site that provides guided learning paths with points, levels, and user profiles.</span></span> <span data-ttu-id="1982f-126">Tiene traccia dei progressi di apprendimento di un utente su base individuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1982f-126">It tracks a user’s learning progress on an individual basis.</span></span> <span data-ttu-id="1982f-127">Attualmente, Microsoft Learn serve principalmente gruppi di destinatari per sviluppatori e IT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1982f-127">Currently, Microsoft Learn primarily serves Developer and IT audiences.</span></span> <span data-ttu-id="1982f-128">I percorsi di apprendimento di Microsoft 365 sono una soluzione di sito di SharePoint personalizzabile che offre un feed live dei contenuti di formazione degli utenti finali support.office.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1982f-128">Microsoft 365 learning pathways is a customizable SharePoint site solution that offers a live feed of end-user training content from support.office.com.</span></span> <span data-ttu-id="1982f-129">Consente ai clienti di Office 365 di creare e personalizzare un sito di apprendimento Intranet basato su SharePoint, nascondere il contenuto per le funzionalità non supportate, creare playlist mirate e configurare la web part Apprendimento personalizzato per supportare scenari di apprendimento mirati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1982f-129">It allows Office 365 customers build and customize a SharePoint-based intranet learning site, hide content for features not supported, build targeted playlists, and configure the Custom learning web part to support targeted learning scenarios.</span></span>
