---
author: pkrebs
ms.author: pkrebs
title: Opzioni di installazione di Microsoft 365 Learning pathways
ms.date: 02/11/2019
description: Opzione di installazione per l'installazione di apprendimento personalizzato
ms.openlocfilehash: 260480e69188995b46a8d22df305bf68997a921d
ms.sourcegitcommit: 0077704d7edcc26eda76900115716fc5b7b1c518
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/21/2019
ms.locfileid: "34334702"
---
# <a name="learning-pathways-setup-options"></a><span data-ttu-id="79701-103">Opzioni di installazione percorsi di apprendimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79701-103">Learning pathways setup options</span></span>
<span data-ttu-id="79701-104">I percorsi di apprendimento offrono la flessibilità necessaria per configurare la soluzione in un paio di modi diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79701-104">Learning pathways provides the flexibility to set up the solution in a couple different ways.</span></span> <span data-ttu-id="79701-105">Nelle sezioni seguenti vengono illustrate le opzioni disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79701-105">The following sections outline the options available.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="79701-106">A 5/21/2019, Microsoft 365 Learning pathways è il nuovo nome della soluzione precedentemente noto come Custom learning per Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79701-106">As of 5/21/2019, Microsoft 365 learning pathways is the new name for the solution formerly known as Custom Learning for Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="79701-107">Se è già stato effettuato il provisioning di apprendimento personalizzato per Office 365 nell'organizzazione e si desidera aggiornare la soluzione, seguire le istruzioni "Updating the Solution" nel [file Leggimi di Microsoft 365 Learning pathways](https://github.com/pnp/custom-learning-office-365).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79701-107">If you have already provisioned Custom Learning for Office 365 in your organization and want to update the solution, follow the “Updating the solution” instructions in the [Microsoft 365 learning pathways ReadMe](https://github.com/pnp/custom-learning-office-365).</span></span> <span data-ttu-id="79701-108">Se si desidera eseguire il provisioning dei percorsi di apprendimento di Microsoft 365 per la prima volta, vedere [provision microsoft 365 Learning pathways]( https://docs.microsoft.com/en-us/office365/customlearning/custom_provision) instructions nella documentazione relativa ai percorsi di apprendimento di Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79701-108">If you are provisioning Microsoft 365 learning pathways for the first time, see [Provision Microsoft 365 learning pathways instructions]( https://docs.microsoft.com/en-us/office365/customlearning/custom_provision) in the Microsoft 365 learning pathways documentation.</span></span>  


## <a name="recommended---sharepoint-online-provisioning-service-setup"></a><span data-ttu-id="79701-109">Procedura consigliata: installazione del servizio di provisioning di SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79701-109">Recommended - SharePoint Online Provisioning Service Setup</span></span> 
<span data-ttu-id="79701-110">Il servizio di provisioning di SharePoint Online offre il metodo più rapido, semplice e consigliato per la configurazione dell'apprendimento personalizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79701-110">The SharePoint Online Provisioning Service provides the fastest, easiest, and recommended method for setting up Custom Learning.</span></span> <span data-ttu-id="79701-111">Con il servizio di provisioning di SharePoint Online, un amministratore di Office 365 tenant accede al servizio, effettua alcune scelte e fa clic su **Aggiungi al tenant** per eseguire il provisioning del sito di apprendimento personalizzato e della web part di apprendimento personalizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79701-111">With the SharePoint Online Provisioning Service, an Office 365 tenant admin signs into the service, makes a few choices, and clicks **Add to Tenant** to provision the Custom Learning Site and the Custom Learning Web part.</span></span> <span data-ttu-id="79701-112">Quando si esegue il provisioning, l'amministratore del tenant riceve un messaggio di posta elettronica che il sito è pronto per l'esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79701-112">When provisioning is done, the Tenant Admin receives an email that the site is ready to go.</span></span> 

- <span data-ttu-id="79701-113">Per iniziare a utilizzare il servizio di provisioning di SharePoint, andare a provisioning [con il servizio](custom_provision.md) di provisioning PNP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79701-113">To get started with the SharePoint Provisioning Service, go to [Provision with the PnP Provisioning Service](custom_provision.md)</span></span>   

## <a name="stand-alone-learning-pathways-web-part-setup"></a><span data-ttu-id="79701-114">Configurazione della web part percorsi di apprendimento stand alone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79701-114">Stand alone learning pathways web part setup</span></span>
<span data-ttu-id="79701-115">Per le organizzazioni che già dispongono di un portale di formazione per la comunicazione moderna di SharePoint Online, i percorsi di apprendimento offrono la possibilità di installare manualmente la Web part Microsoft 365 Learning pathways in un sito di SharePoint Online esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79701-115">For organizations that already have an established SharePoint Online modern communication training portal, learning pathways provides the option to manually install the Microsoft 365 learning pathways web part into an existing SharePoint Online site.</span></span> <span data-ttu-id="79701-116">Si noti che il sito deve essere un sito di SharePoint Online moderno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79701-116">Note that the site must be a modern SharePoint Online site.</span></span> <span data-ttu-id="79701-117">Questo metodo richiede autorizzazioni di amministratore tenant e esperienza con Windows PowerShell o SharePoint Online Management Shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79701-117">This method requires Tenant Admin permissions and experience with Windows PowerShell or the SharePoint Online Management Shell.</span></span> <span data-ttu-id="79701-118">Si noti che questo metodo richiede un'esperienza più tecnica e quindi la configurazione del servizio di provisioning di SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79701-118">Note that this method requires more technical expertise then the SharePoint Online Provisioning Service setup.</span></span>

- <span data-ttu-id="79701-119">Per istruzioni sull'installazione di Web part manuali, vedere Manual [Install the Web part](custom_manualsetup.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79701-119">For Manual web part installation instructions, see see [Manually install the web part](custom_manualsetup.md).</span></span> 

## <a name="update-learning-pathways"></a><span data-ttu-id="79701-120">Aggiornare i percorsi di apprendimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79701-120">Update learning pathways</span></span>
<span data-ttu-id="79701-121">Le organizzazioni che hanno utilizzato il servizio di provisioning di SharePoint Online per installare le versioni precedenti di Microsoft 365 Learning pathways, precedentemente denominate Custom Learning for Office 365, possono aggiornare la soluzione alla versione più recente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79701-121">Organizations that have used the SharePoint Online Provisioning Service to install earlier versions of Microsoft 365 learning pathways, previously called Custom Learning for Office 365,can update the solution to the latest version.</span></span> <span data-ttu-id="79701-122">Per istruzioni su come verificare la versione distribuita rispetto alla versione più recente della soluzione, insieme alle istruzioni su come aggiornare la soluzione, vedere la sezione "Updating the Solution" del [file Readme](https://github.com/pnp/custom-learning-office-365/blob/master/README.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79701-122">For instructions on how to check the version deployed against the most recent version of the solution, along with instructions on how to update the solution, see the "Updating the solution" section of the [ReadMe file](https://github.com/pnp/custom-learning-office-365/blob/master/README.md).</span></span>

### <a name="next-steps---provision-microsoft-365-learning-pathwayscustomprovisionmd"></a><span data-ttu-id="79701-123">Passaggi successivi-provisioning di [Microsoft 365 Learning pathways](custom_provision.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79701-123">Next Steps - [Provision Microsoft 365 learning pathways](custom_provision.md)</span></span>
