---
author: pkrebs
ms.author: pkrebs
title: Aggiornamenti delle funzionalità per i percorsi di apprendimento
ms.date: 10/20/2019
description: Aggiornamenti delle funzionalità per i percorsi di apprendimento
ms.service: sharepoint online
ms.openlocfilehash: 1f075671854906cd331c1706c669eac30c04ddec
ms.sourcegitcommit: ee4aebf60893887ae95a1294a9ad8975539ea762
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/23/2020
ms.locfileid: "48234428"
---
# <a name="july-2020-version-40-feature-updates"></a><span data-ttu-id="9c40f-103">Luglio 2020 versione 4,0 aggiornamenti delle funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c40f-103">July 2020 Version 4.0 feature updates</span></span> 

<span data-ttu-id="9c40f-104">Le nuove caratteristiche seguenti sono state aggiunte a Microsoft 365 Learning pathways versione 4,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c40f-104">The following new features have been added to Microsoft 365 learning pathways version 4.0.</span></span> 

## <a name="multilingual-support-for-learning-pathways"></a><span data-ttu-id="9c40f-105">Supporto multilingue per i percorsi di apprendimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c40f-105">Multilingual support for learning pathways</span></span> 
<span data-ttu-id="9c40f-106">Il supporto multilingue per i percorsi di apprendimento è ora disponibile in nove lingue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c40f-106">Multilingual support for learning pathways is now available in nine languages.</span></span>  
- <span data-ttu-id="9c40f-107">Inglese</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c40f-107">English</span></span>     
- <span data-ttu-id="9c40f-108">Cinese (semplificato)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c40f-108">Chinese (Simplified)</span></span> 
- <span data-ttu-id="9c40f-109">Francese</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c40f-109">French</span></span> 
- <span data-ttu-id="9c40f-110">Tedesco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c40f-110">German</span></span> 
- <span data-ttu-id="9c40f-111">Italiano (Italia)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c40f-111">Italian (Italy)</span></span> 
- <span data-ttu-id="9c40f-112">Giapponese (Giappone)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c40f-112">Japanese (Japan)</span></span> 
- <span data-ttu-id="9c40f-113">Portoghese (Brasile)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c40f-113">Portuguese (Brazilian)</span></span> 
- <span data-ttu-id="9c40f-114">Russo (Russo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c40f-114">Russian (Russian)</span></span> 
- <span data-ttu-id="9c40f-115">Spagnolo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c40f-115">Spanish</span></span> 

<span data-ttu-id="9c40f-116">Per ulteriori informazioni, vedere [Learning pathways Multilingual Overview](custom_overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c40f-116">For more information, see [Learning pathways multilingual overview](custom_overview.md).</span></span> 

## <a name="sort-subcategories-and-playlists"></a><span data-ttu-id="9c40f-117">Ordinare sottocategorie e playlist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c40f-117">Sort subcategories and playlists</span></span>

<span data-ttu-id="9c40f-118">A questo punto è possibile ordinare le sottocategorie e le playlist nei percorsi di apprendimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c40f-118">Now you can sort subcategories and playlists in learning pathways.</span></span> <span data-ttu-id="9c40f-119">Ad esempio, se si aggiunge una playlist personalizzata a una sottocategoria, è possibile ordinare le playlist in modo che la playlist personalizzata venga visualizzata per la prima volta nell'ordinamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c40f-119">For example, if you add a custom playlist to a subcategory, you can sort the playlists so that the custom playlist appears first in the sort order.</span></span> 

<span data-ttu-id="9c40f-120">Per ulteriori informazioni, vedere [ordinare sottocategorie e playlist](custom_sortsubplay.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c40f-120">For more information, see [Sort subcategories and playlists](custom_sortsubplay.md).</span></span> 

## <a name="image-picker-for-learning-pathways-custom-subcategories"></a><span data-ttu-id="9c40f-121">Selezione immagini per percorsi di apprendimento sottocategorie personalizzate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c40f-121">Image picker for learning pathways custom subcategories</span></span> 
<span data-ttu-id="9c40f-122">I percorsi di apprendimento ora offrono un selettore di immagini di facile utilizzo per playlist e sottocategorie personalizzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c40f-122">Learning pathways now provides an easy-to-use image picker for custom playlists and subcategories.</span></span>  <span data-ttu-id="9c40f-123">Nelle versioni precedenti, è possibile modificare l'immagine per una playlist, ma non per una sottocategoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c40f-123">In past versions, you could change the image for a playlist, but not a subcategory.</span></span>  

<span data-ttu-id="9c40f-124">Per altre informazioni, vedere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c40f-124">For more information, see:</span></span>
- <span data-ttu-id="9c40f-125">[Creare un elenco di riproduzione personalizzato](custom_createnewplaylist.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c40f-125">[Create a custom playlist](custom_createnewplaylist.md).</span></span> 
- [<span data-ttu-id="9c40f-126">Creare una sottocategoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c40f-126">Create a subcategory</span></span>](custom_createnewcat.md)

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9c40f-127">Il supporto per la lingua olandese non verrà incluso nella prossima versione del supporto multi-lingua per i percorsi di apprendimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c40f-127">Support for the Dutch language will not be included in the upcoming release of multi-language support for learning pathways.</span></span> <span data-ttu-id="9c40f-128">Continuerà a valutare nuove opzioni di lingua in futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c40f-128">We will continue to evaluate new language options in the future.</span></span>

## <a name="november-2019-version-30-feature-updates"></a><span data-ttu-id="9c40f-129">Novembre 2019 versione 3,0 aggiornamenti delle funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c40f-129">November 2019 Version 3.0 Feature Updates</span></span>
<span data-ttu-id="9c40f-130">In base al feedback dei clienti, sono state aggiunte le seguenti nuove funzionalità a Microsoft 365 Learning pathways versione 3,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c40f-130">Based largely on customer feedback, the following new features have been added to Microsoft 365 learning pathways version 3.0.</span></span>

### <a name="content-updates-and-editorial-calendar"></a><span data-ttu-id="9c40f-131">Aggiornamenti del contenuto e calendario editoriale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c40f-131">Content updates and editorial calendar</span></span>
<span data-ttu-id="9c40f-132">Una delle promesse dei percorsi di apprendimento è il contenuto aggiornato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c40f-132">One of the promises of learning pathways is up-to-date content.</span></span> <span data-ttu-id="9c40f-133">A tal fine, è stato fornito il primo aggiornamento del contenuto trimestrale di novembre 2019 con una serie di nuove sottocategorie, playlist e risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c40f-133">To this end, we've provided our first November 2019 quarterly content update with a variety of new subcategories, playlist, and assets.</span></span> <span data-ttu-id="9c40f-134">Gli aggiornamenti del contenuto vengono comunicati negli articoli di aggiornamento del contenuto della playlist What ' s New/What ' s Changed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c40f-134">Content updates are communicated in our Content Update articles in our What's New/What's Changed playlist.</span></span> <span data-ttu-id="9c40f-135">Percorsi di apprendimento è possibile trovare anche gli aggiornamenti del contenuto trimestrale: per informazioni generali su Office, vedere [novembre 2019 content updates](custom_contentupdates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c40f-135">Learning pathways quarterly content updates can also be found here: For general Office help, see [November 2019 content updates](custom_contentupdates.md).</span></span>

### <a name="learning-pathways-admin-success-center"></a><span data-ttu-id="9c40f-136">Percorsi di apprendimento centro di successo dell'amministratore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c40f-136">Learning pathways Admin Success Center</span></span>
<span data-ttu-id="9c40f-137">È stato aggiunto un centro per il successo dell'amministratore di Microsoft 365 Learning pathways per consentire agli amministratori e ai proprietari di raccolte siti di ottenere il massimo dai percorsi di apprendimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c40f-137">We've added a Microsoft 365 learning pathways Admin Success Center to help admins and site collection owners get the most out of learning pathways.</span></span> <span data-ttu-id="9c40f-138">L'admin Success Center fornisce collegamenti alle risorse di pianificazione e adozione e offre indicazioni sulla pianificazione, la personalizzazione, la Guida all'adozione e la misurazione dell'impatto dei percorsi di apprendimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c40f-138">The Admin Success Center provides links to planning and adoption resources and offers guidance on planning, customizing, driving adoption, and measuring impact of learning pathways.</span></span> <span data-ttu-id="9c40f-139">Per ulteriori informazioni, vedere [admin Success Center](custom_successcenter.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c40f-139">For more information, see [Admin Success Center](custom_successcenter.md).</span></span>

## <a name="playlist-navigation"></a><span data-ttu-id="9c40f-140">Spostamento della playlist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c40f-140">Playlist navigation</span></span>
<span data-ttu-id="9c40f-141">In base al feedback dei clienti, è stato reso più evidente la navigazione con i pulsanti avanti e indietro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c40f-141">Based on customer feedback, we've made navigation more obvious with Next and Previous buttons.</span></span> <span data-ttu-id="9c40f-142">È stato inoltre aggiunto un sommario all'interno dell'area di spostamento per consentire agli utenti di visualizzare facilmente l'elenco completo degli elementi in una playlist e di passare direttamente a una risorsa in una playlist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c40f-142">We've also added a table of contents within the navigation area to enable users to easily see the full list of items in a playlist and to navigate directly to an asset in a playlist.</span></span>

## <a name="toggle-full-screen-mode"></a><span data-ttu-id="9c40f-143">Attiva/disattiva la modalità a schermo intero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c40f-143">Toggle full-screen mode</span></span>
<span data-ttu-id="9c40f-144">In alcuni casi, il video in un asset di playlist viene visualizzato sotto l'area di visualizzazione di una finestra, quindi è stata aggiunta una funzione attiva/disattiva modalità a schermo intero nella barra di spostamento per consentire agli utenti di spostarsi in una playlist con un'area dello schermo visibile sufficiente per visualizzare il video.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c40f-144">In some cases, the video in a playlist asset appears below the display area of a window, so we've added a Toggle full-screen mode feature in the navigation bar to enable users to navigate through a playlist with enough visible screen area to display the video.</span></span>

## <a name="copy-a-playlist"></a><span data-ttu-id="9c40f-145">Copia di una playlist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c40f-145">Copy a playlist</span></span>
<span data-ttu-id="9c40f-146">Molti clienti hanno espresso la necessità di modificare solo alcuni elementi semplici in una playlist fornita da Microsoft, senza dover creare una playlist completamente nuova.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c40f-146">Many customers have expressed the need to modify just a few simple things in a Microsoft-supplied playlist, without the need to create a completely new playlist.</span></span> <span data-ttu-id="9c40f-147">Ad esempio, una richiesta di un cliente comune è quella di rimuovere un passaggio dalla playlist di inizio con sei semplici passaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c40f-147">For example,a common customer request is to remove a step from the Start with Six Simple Steps playlist.</span></span> <span data-ttu-id="9c40f-148">A questo punto è possibile copiare una playlist da una playlist esistente, inclusa una playlist del catalogo Microsoft, e quindi modificare la playlist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c40f-148">Now you can copy a playlist from an existing playlist, including a playlist from the Microsoft catalog, and then modify that playlist.</span></span> <span data-ttu-id="9c40f-149">Ad esempio, è ora possibile copiare sei semplici passaggi, eliminare 3 passaggi e trasformare la playlist in 3 semplici passaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c40f-149">For example, you can now copy six simple steps, delete 3 steps, and turn the playlist into 3 simple steps.</span></span> <span data-ttu-id="9c40f-150">Per ulteriori informazioni, vedere [copy a playlist](custom_copyplaylist.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c40f-150">For more information, see [Copy a Playlist](custom_copyplaylist.md).</span></span>

## <a name="multi-content-pack-support"></a><span data-ttu-id="9c40f-151">Supporto per pacchetti multi-content</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c40f-151">Multi-Content Pack support</span></span>
<span data-ttu-id="9c40f-152">Ideato per i partner di Microsoft 365 Learning pathways e gli amministratori con esperienza nell'amministrazione del contenuto Web, il supporto di più contenuti consente a un partner o a un amministratore di integrare un set di contenuto personalizzato in Microsoft 365 Learning pathways.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c40f-152">Designed for Microsoft 365 learning pathways partners and administrators with experience administering web content, multi-content support enables a partner or administrator to integrate a custom content set into Microsoft 365 learning pathways.</span></span> <span data-ttu-id="9c40f-153">Per ulteriori informazioni, vedere la [Guida](custom_partnerguide.md)per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c40f-153">For more information, see the [Partner Guide](custom_partnerguide.md).</span></span>

