---
author: pkrebs
ms.author: pkrebs
title: Panoramica
ms.date: 07/06/2020
description: Supporto multilingue per i percorsi di apprendimento
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
ms.service: sharepoint online
ms.openlocfilehash: abf08f37a12550f81dd3e3eb6944255257535cf4
ms.sourcegitcommit: 907c657e7cc5a4a44d2b9f38cc35fea9ac5c5943
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/24/2021
ms.locfileid: "51163023"
---
# <a name="multilingual-support-for-learning-pathways"></a><span data-ttu-id="73054-103">Supporto multilingue per i percorsi di apprendimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73054-103">Multilingual support for learning pathways</span></span>

<span data-ttu-id="73054-104">Se l'organizzazione si estende su una popolazione diversificata, è possibile rendere disponibili percorsi di apprendimento di Microsoft 365 in più lingue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73054-104">If your organization spans a diverse population, you can make Microsoft 365 learning pathways available in multiple languages.</span></span> <span data-ttu-id="73054-105">I percorsi di apprendimento attualmente supportano dieci lingue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73054-105">Learning pathways currently supports ten languages.</span></span> <span data-ttu-id="73054-106">L'inglese è la lingua predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73054-106">English is the default language.</span></span> <span data-ttu-id="73054-107">Le lingue supportate includono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73054-107">The supported languages include:</span></span>   

- <span data-ttu-id="73054-108">Inglese</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73054-108">English</span></span>    
- <span data-ttu-id="73054-109">Cinese (semplificato)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73054-109">Chinese (Simplified)</span></span>
- <span data-ttu-id="73054-110">Francese</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73054-110">French</span></span>
- <span data-ttu-id="73054-111">Tedesco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73054-111">German</span></span>
- <span data-ttu-id="73054-112">Italiano (Italia)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73054-112">Italian (Italy)</span></span>
- <span data-ttu-id="73054-113">Giapponese (Giappone)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73054-113">Japanese (Japan)</span></span>
- <span data-ttu-id="73054-114">Portoghese (Brasile)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73054-114">Portuguese (Brazilian)</span></span>
- <span data-ttu-id="73054-115">Russo (russo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73054-115">Russian (Russian)</span></span>
- <span data-ttu-id="73054-116">Spagnolo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73054-116">Spanish</span></span>
- <span data-ttu-id="73054-117">Olandese</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73054-117">Dutch</span></span>

## <a name="get-familiar-with-the-sharepoint-online-multilingual-features"></a><span data-ttu-id="73054-118">Acquisire familiarità con le funzionalità multilingue di SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73054-118">Get familiar with the SharePoint Online multilingual features</span></span>
<span data-ttu-id="73054-119">Il supporto multilingue per i percorsi di apprendimento è abilitato dalle funzionalità multilingue di SharePoint Online per i siti di comunicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73054-119">Multilingual support for learning pathways is enabled by SharePoint Online multilingual features for communication sites.</span></span>
<span data-ttu-id="73054-120">Con il supporto multilingue di SharePoint Online, è possibile fornire pagine tradotte, post di notizie ed elementi dell'interfaccia utente nella lingua preferita dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73054-120">With SharePoint Online multi-lingual support, you can provide translated pages, news posts, and user interface elements in the user's preferred language.</span></span> <span data-ttu-id="73054-121">Prima di iniziare a lavorare con i percorsi di apprendimento, prendere tempo per scoprire come funziona il supporto multilingue per i siti di comunicazione di SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73054-121">Before you start working with learning pathways, take some time to learn how multilingual support works for SharePoint Online communication sites.</span></span> 
- <span data-ttu-id="73054-122">Per informazioni sulle funzionalità multilingue di SharePoint Online, vedere [Create multilingual communication sites, pages, and news.](https://support.office.com/article/2bb7d610-5453-41c6-a0e8-6f40b3ed750c)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73054-122">To learn about SharePoint Online multilingual features, see [Create multilingual communication sites, pages, and news](https://support.office.com/article/2bb7d610-5453-41c6-a0e8-6f40b3ed750c).</span></span> 

### <a name="what-you-should-know-before-getting-started"></a><span data-ttu-id="73054-123">Informazioni da sapere prima di iniziare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73054-123">What you should know before getting started</span></span> 
<span data-ttu-id="73054-124">Prima di iniziare ad abilitare il supporto multilingue per i percorsi di apprendimento, ecco alcune informazioni chiave da conoscere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73054-124">Before you get started enabling multilingual support for learning pathways, here's some key information you should know.</span></span> 

- <span data-ttu-id="73054-125">Le funzionalità di traduzione delle pagine sono disponibili solo nei siti di comunicazione di SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73054-125">Page translation features are available on SharePoint Online communication sites only.</span></span>
- <span data-ttu-id="73054-126">La web part Percorsi di apprendimento viene visualizzata nella lingua del profilo utente della persona che visualizza il sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73054-126">The learning pathways Web part is displayed in the language of the user profile of the person viewing the site.</span></span>   
- <span data-ttu-id="73054-127">Se si effettua il provisioning di un nuovo sito di percorsi di apprendimento dal servizio di provisioning di SharePoint, il sito viene creato con l'inglese come lingua predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73054-127">If you provision a new learning pathways site from the SharePoint Provisioning Service, the site is created with English as the default language.</span></span> <span data-ttu-id="73054-128">Non è possibile modificare la lingua predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73054-128">The default language cannot be changed.</span></span> <span data-ttu-id="73054-129">Per ulteriori informazioni, vedere [Opzioni di installazione per il supporto multilingue.](./custom_setupoptions_ml.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73054-129">For more information, see [Setup options for multilingual support](./custom_setupoptions_ml.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="73054-130">Nelle versioni precedenti dei percorsi di apprendimento, se installati nel tenant, è stato eseguito il provisioning dell'inglese come lingua predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73054-130">Previous versions of learning pathways, if installed in your tenant, were provisioned with English as the default language.</span></span> <span data-ttu-id="73054-131">Non è possibile modificare la lingua predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73054-131">The default language cannot be changed.</span></span> <span data-ttu-id="73054-132">Per ulteriori informazioni, vedere [Opzioni di installazione per il supporto multilingue.](./custom_setupoptions_ml.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73054-132">For more information, see [Setup options for multilingual support](./custom_setupoptions_ml.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="73054-133">Se si effettua il provisioning di un nuovo sito di percorsi di apprendimento, il provisioning del sito viene eseguito in 9 lingue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73054-133">If you provision a new learning pathways site, the site is provisioned in 9 languages.</span></span> <span data-ttu-id="73054-134">È possibile disattivare le lingue che non si desidera supportare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73054-134">You can turn off the languages you don't want to support.</span></span> <span data-ttu-id="73054-135">Per ulteriori informazioni, vedere [Provisioning di un nuovo sito multilingue per](./custom_provision_ml.md)i percorsi di apprendimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73054-135">For more information, see [Provision a new learning pathways multilingual site](./custom_provision_ml.md).</span></span>  
- <span data-ttu-id="73054-136">Se si aggiornano i percorsi di apprendimento da una versione precedente alla versione multilingue 4.0, le pagine del sito non vengono tradotte automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73054-136">If you update learning pathways from a previous version to the 4.0 multilingual version, the pages of your site are not automatically translated.</span></span> <span data-ttu-id="73054-137">Ogni pagina creata nella lingua predefinita può avere una pagina corrispondente in una lingua di destinazione scelta che viene tradotta manualmente dall'utente o da un utente assegnato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73054-137">Each page created in your default language can have a corresponding page in a chosen target language that you, or someone you assign, manually translates.</span></span> <span data-ttu-id="73054-138">Una volta tradotta e pubblicata, una pagina verrà visualizzata automaticamente agli utenti nella lingua specificata nel proprio profilo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73054-138">After a page is translated and published, it will automatically be displayed to users in the language specified in their profile.</span></span> <span data-ttu-id="73054-139">Per ulteriori informazioni, vedere [Aggiornare i percorsi di apprendimento per il supporto multilingue.](./custom_update_ml.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73054-139">For more information, see [Update learning pathways for multilingual support](./custom_update_ml.md).</span></span> 
- <span data-ttu-id="73054-140">La lingua visualizzata nella web part percorsi di apprendimento dipende dalle impostazioni della lingua e dell'area geografica personali dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73054-140">The language displayed in the learning pathways web part will depend on their user's personal language and region settings.</span></span> <span data-ttu-id="73054-141">Per ulteriori informazioni sulla configurazione di un profilo utente per la lingua e l'area geografica, vedere [Create multilingual communication sites, pages, and news.](https://support.office.com/article/2bb7d610-5453-41c6-a0e8-6f40b3ed750c)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73054-141">For more information about setting up a user profile for language and region, see [Create multilingual communication sites, pages, and news](https://support.office.com/article/2bb7d610-5453-41c6-a0e8-6f40b3ed750c).</span></span> 
- <span data-ttu-id="73054-142">La struttura di spostamento, il titolo e i piè di pagina del sito devono essere tradotti da una persona con un profilo utente nella lingua da tradurre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73054-142">Site navigation, title, and footers must be translated by a person with a user profile in the language to be translated.</span></span> <span data-ttu-id="73054-143">Per ulteriori informazioni sulla traduzione della struttura di spostamento, del titolo e del piè di pagina del sito, vedere [Create multilingual communication sites, pages, and news.](https://support.office.com/article/2bb7d610-5453-41c6-a0e8-6f40b3ed750c)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73054-143">For more information about translating site navigation, title, and footer, see [Create multilingual communication sites, pages, and news](https://support.office.com/article/2bb7d610-5453-41c6-a0e8-6f40b3ed750c).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="73054-144">Operazioni successive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73054-144">Next Steps</span></span>
- <span data-ttu-id="73054-145">Per iniziare a usare il supporto multilingue per i percorsi di apprendimento, vedi Opzioni di installazione per il supporto multilingue per i [percorsi di apprendimento.](./custom_setupoptions_ml.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73054-145">To get started with learning pathways multilingual support, see [Setup options for learning pathways multilingual support](./custom_setupoptions_ml.md).</span></span>