---
author: pkrebs
ms.author: pkrebs
title: Pianificare il contenuto dei percorsi di apprendimento
ms.date: 10/20/2019
description: Aggiornamento del contenuto di Microsoft 365 Learning pathways
ms.openlocfilehash: 50a363cac0615e14caca8d9595cc6766aab3381d
ms.sourcegitcommit: 1ec8bc253850e9dd52eebf609033856e76d3e908
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/25/2019
ms.locfileid: "37726796"
---
# <a name="plan-your-learning-pathways-content"></a><span data-ttu-id="1746a-103">Pianificare il contenuto dei percorsi di apprendimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1746a-103">Plan your learning pathways content</span></span>
<span data-ttu-id="1746a-104">Prima di tuffarsi nell'implementazione dei percorsi di apprendimento di Microsoft 365, è consigliabile richiedere del tempo per esaminare il contenuto, gli strumenti e le funzionalità disponibili per l'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1746a-104">Before you dive into rolling out Microsoft 365 learning pathways, it’s a good idea to take some time to survey the learning content, tools, and capabilities available to you.</span></span> <span data-ttu-id="1746a-105">L'obiettivo è quello di aiutare gli utenti dell'organizzazione a velocizzare e produrre, nel modo più rapido ed efficiente possibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1746a-105">Our goal is to help you get your organization's users up to speed, and productive, as quickly and efficiently as possible.</span></span> <span data-ttu-id="1746a-106">Quando si tratta di pianificare percorsi di apprendimento, è consigliabile eseguire un processo in tre fasi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1746a-106">When it comes to planning for learning pathways, we recommend a three-step process:</span></span>

1. <span data-ttu-id="1746a-107">**Esaminare le risorse disponibili** – sia le risorse fornite tramite percorsi di apprendimento che le risorse disponibili nell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1746a-107">**Review the available resources** – both the resources provided through learning pathways and the resources available in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="1746a-108">I piani di apprendimento migliori combinano risorse e risorse Microsoft dall'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1746a-108">The best learning plans combine both Microsoft resources and resources from your organization.</span></span>
2. <span data-ttu-id="1746a-109">**Per conoscere le funzionalità dello strumento percorsi di apprendimento** , è possibile fare una breve panoramica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1746a-109">**Get to know the capabilities of the Learning Pathways tool** - we'll give you a quick tour.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="1746a-110">**Creare un piano di contenuto** -esaminare le guide di adozione disponibili per facilitare la creazione di un piano generale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1746a-110">**Create a content plan** – review the available Adoption Guides to help you with building an overall plan.</span></span>

## <a name="review-the-available-resources"></a><span data-ttu-id="1746a-111">Esaminare le risorse disponibili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1746a-111">Review the available resources</span></span>
<span data-ttu-id="1746a-112">Prima di creare un piano di contenuto per i percorsi di apprendimento di Microsoft 365, prendere un po' di tempo per scoprire tutte le risorse disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1746a-112">Before you create a content plan for Microsoft 365 learning pathways, take some time to discover all the resources that are available to you.</span></span> 

### <a name="review-the-sharepoint-site"></a><span data-ttu-id="1746a-113">Esaminare il sito di SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1746a-113">Review the SharePoint site</span></span>
<span data-ttu-id="1746a-114">Percorsi di apprendimento Microsoft 365 fornisce un sito di comunicazione di SharePoint con una Web part connessa a un catalogo online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1746a-114">Microsoft 365 learning pathways provides a SharePoint communication site with a web part that's connected to an online catalog.</span></span> <span data-ttu-id="1746a-115">Il sito di SharePoint è completamente personalizzabile, incluse le pagine, le voci di menu, i temi e i riquadri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1746a-115">The SharePoint site is fully customizable, including the pages, menu items, themes, and tiles.</span></span> <span data-ttu-id="1746a-116">Richiedere un certo tempo per fare clic su sezioni e voci di menu per scoprire cosa è disponibile con il sito di comunicazione di SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1746a-116">Take some time to click the tiles and menu items to discover what's available with the SharePoint Communication site.</span></span>

### <a name="review-the-content-from-the-online-catalog-with-the-web-part"></a><span data-ttu-id="1746a-117">Esaminare il contenuto del catalogo online con la Web part</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1746a-117">Review the content from the Online catalog with the Web part</span></span>
<span data-ttu-id="1746a-118">Per impostazione predefinita, la Web part viene aggiunta a una serie di pagine del sito di comunicazione di SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1746a-118">The Web part, by default, is added to a series of pages in the SharePoint Communication site.</span></span> <span data-ttu-id="1746a-119">Il set completo di contenuto è disponibile nella pagina Microsoft 365 training.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1746a-119">The complete set of content is provided on the Microsoft 365 training page.</span></span> <span data-ttu-id="1746a-120">La pagina Microsoft 365 Training ospita la Web part percorsi di apprendimento configurata per visualizzare tutti i corsi di formazione disponibili per i percorsi di apprendimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1746a-120">The Microsoft 365 training page hosts the learning pathways Web part configured to show all the training available for learning pathways.</span></span> 

<span data-ttu-id="1746a-121">**Per visualizzare la pagina di formazione di Microsoft 365**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1746a-121">**To view the Microsoft 365 Training page**</span></span>
1. <span data-ttu-id="1746a-122">Fare clic sulla voce di menu Microsoft 365 training.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1746a-122">Click the Microsoft 365 training menu item.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="1746a-123">Scorrere verso il basso la pagina per visualizzare tutte le categorie e le sottocategorie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1746a-123">Scroll down the page to view all the categories and subcategories.</span></span>
2. <span data-ttu-id="1746a-124">Calciare un po' le gomme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1746a-124">Kick the tires a bit.</span></span> <span data-ttu-id="1746a-125">Fare clic su alcune sottocategorie, quindi fare clic su alcune playlist per ottenere un'idea del modo in cui il contenuto dei percorsi di apprendimento è organizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1746a-125">Click a few subcategories, and then click a few playlists to get a feel for how learning pathways content is organized.</span></span> 

### <a name="view-the-administration-page"></a><span data-ttu-id="1746a-126">Visualizzare la pagina di amministrazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1746a-126">View the Administration Page</span></span>
<span data-ttu-id="1746a-127">La pagina di amministrazione fornisce un elenco dei contenuti disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1746a-127">The Administration page provides a listing of the content available to you.</span></span> <span data-ttu-id="1746a-128">È qui che è possibile nascondere contenuto, creare nuove playlist e aggiungere, modificare e rimuovere playlist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1746a-128">This is where you can hide content, create new playlists, and add, edit, and remove playlist.</span></span> <span data-ttu-id="1746a-129">Fare clic nelle varie categorie e playlist per visualizzare l'intero contenuto disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1746a-129">Click through the various categories and playlists to see the full breath of the content available.</span></span> 

<span data-ttu-id="1746a-130">**Per visualizzare la pagina di amministrazione.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1746a-130">**To view the Administration page.**</span></span>
1. <span data-ttu-id="1746a-131">Nella pagina Microsoft 365 Training fare clic sull'icona dell'ingranaggio della web part.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1746a-131">From the Microsoft 365 Training Page, click the Web part Gear icon.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="1746a-132">Quindi fare clic su tra le varie categorie, sottocategorie e playlist per ottenere un'idea del soffio di contenuto a vostra disposizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1746a-132">Then click through the various categories, subcategories, and playlists to get a feel for the breath of content available to you.</span></span> 

### <a name="review-the-full-inventory"></a><span data-ttu-id="1746a-133">Esaminare l'inventario completo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1746a-133">Review the full inventory</span></span>
<span data-ttu-id="1746a-134">Se l'inventario dell'amministratore non è abbastanza dettagliato, dai un'occhiata al foglio di calcolo inventario Microsoft 365 Learning pathways.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1746a-134">If the Admin inventory isn’t quite enough detail, take a look at Microsoft 365 learning pathways Inventory Spreadsheet.</span></span> <span data-ttu-id="1746a-135">Include un elenco completo dei metadati, delle categorie, delle sottocategorie, delle playlist e delle risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1746a-135">It includes a full list of metadata, categories, subcategories,playlists, and assets.</span></span> <span data-ttu-id="1746a-136">È un ottimo modo per vedere cosa è disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1746a-136">It’s a good way to see what’s available.</span></span> <span data-ttu-id="1746a-137">Il foglio di calcolo inventario è qui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1746a-137">The Inventory Spreadsheet is here.</span></span> <span data-ttu-id="1746a-138">**Inserisci collegamento: Mona Ripulisci tutto**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1746a-138">**Insert link – have Mona clean it up**</span></span>

### <a name="review-the-learning-resources-in-your-organization"></a><span data-ttu-id="1746a-139">Esaminare le risorse di apprendimento nell'organizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1746a-139">Review the learning resources in your organization</span></span>
<span data-ttu-id="1746a-140">Fare un bilancio dei contenuti di apprendimento già disponibili nella propria organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1746a-140">Take stock of the learning content already available to you in your organization.</span></span>
<span data-ttu-id="1746a-141">Ad esempio, è possibile che l'organizzazione disponga già di guide di avvio rapido personalizzate, fogli di cheat o pagine di SharePoint dedicate a Microsoft 365 prontezza, HelpDesk, onboarding o formazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1746a-141">For example, your organization have may already have custom Quick Start Guides, Cheat Sheets, or SharePoint pages dedicated to Microsoft 365 readiness, HelpDesk, onboarding or training.</span></span> <span data-ttu-id="1746a-142">Le risorse di SharePoint esistenti possono essere integrate nelle playlist del portale Microsoft 365 e o in combinazione con il contenuto Microsoft in una playlist per creare una playlist di destinazione per l'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1746a-142">Existing SharePoint assets can be incorporated into the Microsoft 365 Portal playlists and or mixed with Microsoft content in a playlist to build a targeted playlist for your organization.</span></span> 

### <a name="get-to-know-the-capabilities-of-microsoft-365-learning-pathways"></a><span data-ttu-id="1746a-143">Conoscere le funzionalità dei percorsi di apprendimento di Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1746a-143">Get to know the capabilities of Microsoft 365 Learning Pathways</span></span>
<span data-ttu-id="1746a-144">Con i percorsi di apprendimento di Microsoft 365, è possibile disporre di contenuti forniti da Microsoft mixati con contenuti creati per assegnare criteri e procedure specifici per l'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1746a-144">With Microsoft 365 Learning Pathways, you can have content provided by Microsoft mixed with content you create to target specific policies and procedures that are unique to your organization.</span></span> <span data-ttu-id="1746a-145">In generale, provare a sfruttare al massimo i contenuti forniti da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1746a-145">In general, try to leverage Microsoft-provided content as much as possible.</span></span> <span data-ttu-id="1746a-146">In genere un'organizzazione creerà 10-20% di contenuto univoco, quindi lascerà il restante 80% a Microsoft per mantenere aggiornato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1746a-146">Typically an organization will create 10-20% unique content, then leave the remaining 80% to Microsoft to keep up-to-date.</span></span>

- <span data-ttu-id="1746a-147">**Categorie** : sono contenitori per sottocategorie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1746a-147">**Categories** - are containers for subcategories.</span></span> <span data-ttu-id="1746a-148">Le categorie sono fornite da Microsoft e non possono essere create o modificate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1746a-148">Categories are provided by Microsoft and cannot be created or modified.</span></span>
- <span data-ttu-id="1746a-149">**Subcategories** -sono contenitori per playlist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1746a-149">**Subcategories** - are containers for playlists.</span></span> <span data-ttu-id="1746a-150">Microsoft fornisce sottocategorie che non è possibile modificare, ma è possibile creare sottocategorie personalizzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1746a-150">Microsoft provides subcategories which you cannot modify, but you can create your own subcategories.</span></span> 
- <span data-ttu-id="1746a-151">**Playlist** : sono contenitori per le risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1746a-151">**Playlist** - are containers for assets.</span></span> <span data-ttu-id="1746a-152">Microsoft fornisce playlist che non è possibile modificare, ma è possibile creare playlist personalizzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1746a-152">Microsoft provides playlists which you cannot modify, but you can create your own playlists.</span></span>  
- <span data-ttu-id="1746a-153">**Asset** : sono le pagine di apprendimento all'interno di playlist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1746a-153">**Assets** - are the learning pages within playlist.</span></span> <span data-ttu-id="1746a-154">Microsoft fornisce risorse nelle playlist che non è possibile modificare, ma è possibile creare risorse personali e aggiungerle alle playlist. est</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1746a-154">Microsoft provides assets in playlists which you cannot modify, but you can create your own assets and add them to playlists.est</span></span>

<span data-ttu-id="1746a-155">Il modo migliore per conoscere le funzionalità dei percorsi di apprendimento di Microsoft 365 è seguire le indicazioni riportate nelle procedure di apprendimento per la personalizzazione di Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1746a-155">The best way to get to know the capabilities of Microsoft 365 learning pathways, is to follow the guidance in the Customizing Microsoft 365 learning pathways.</span></span> 

### <a name="leverage-the-adoption-resources"></a><span data-ttu-id="1746a-156">Sfruttare le risorse di adozione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1746a-156">Leverage the Adoption Resources</span></span>
<span data-ttu-id="1746a-157">Si noti che è possibile iniziare a usare i percorsi di algoritmo in pochi giorni, ma è preferibile eseguire alcune operazioni di pianificazione preliminare prima di eseguire una strategia di apprendimento della campagna per l'onboarding di una nuova tecnologia o un insieme di servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1746a-157">Note that you can get started using Learnig Pathways within days, but it’s best to do some up- front planning before executing a learning campaign strategy to onboard a new technology or set of services.</span></span> <span data-ttu-id="1746a-158">Lo sviluppo di un piano di contenuto e l'utilizzo di percorsi di apprendimento fanno davvero parte di uno sforzo più esteso nella pianificazione di una strategia di gestione complessiva dei cambiamenti, quindi forniamo una serie di materiali di adozione che è possibile utilizzare per pianificare la strategia complessiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1746a-158">Developing a content plan and using learning pathways is really part of a more extensive effort in planning an overall Change Management strategy, so we provide a host of adoption materials that you can leverage for planning your overall strategy.</span></span> <span data-ttu-id="1746a-159">Come parte dello sforzo di pianificazione, consultare [risorse di adozione](https://resources.techcommunity.microsoft.com/adoption/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1746a-159">As part of your planning effort, check out [Adoption Resources](https://resources.techcommunity.microsoft.com/adoption/).</span></span>

### <a name="build-a-learning-plan-and-iterate"></a><span data-ttu-id="1746a-160">Creare un piano di apprendimento ed eseguire un'iterazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1746a-160">Build a Learning Plan and Iterate</span></span> 
<span data-ttu-id="1746a-161">Molte aziende che hanno implementato con successo i percorsi di apprendimento hanno adottato campagne di apprendimento incentrate su scenari o tecnologie specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1746a-161">Many companies who’ve successfully rolled out Learning Pathways have adopted Learning campaigns focusing on specific scenarios or technologies.</span></span> <span data-ttu-id="1746a-162">Ad esempio, "essere più collaborativi con teams" o "essere più mobili con Outlook Mobile".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1746a-162">For example, "Be more collaborative - using Teams" or “Be more mobile with Outlook mobile.”</span></span> <span data-ttu-id="1746a-163">È possibile visualizzare esempi di potenziali campagne di apprendimento tramite il [Kit di adozione scaricabile](https://resources.techcommunity.microsoft.com/adoption/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1746a-163">You can see examples of potential learning campaigns using the [downloadable Adoption Kit](https://resources.techcommunity.microsoft.com/adoption/).</span></span>


 
