---
author: pkrebs
ms.author: pkrebs
title: Opzioni di installazione per percorsi di apprendimento multilingue
ms.date: 07/6/2020
description: Opzioni di installazione per percorsi di apprendimento multilingue
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
ms.openlocfilehash: e9e2c74f366dedf8e0010a01797aedb3c3316fa4
ms.sourcegitcommit: 1f080ed4cf3687f922907304db3fd7a06aa9d501
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 07/02/2020
ms.locfileid: "45031692"
---
# <a name="setup-options-for-multilingual-learning-pathways"></a><span data-ttu-id="93152-103">Opzioni di installazione per percorsi di apprendimento multilingue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93152-103">Setup options for multilingual learning pathways</span></span>
<span data-ttu-id="93152-104">Con il rilascio di funzionalità multilingue per i siti di comunicazione di SharePoint Online, i percorsi di apprendimento offrono ora il supporto per più lingue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93152-104">With the release of multilingual features for SharePoint Online communications sites, learning pathways now offers support for multiple languages.</span></span> <span data-ttu-id="93152-105">Il modo in cui si configurano i percorsi di apprendimento per il supporto multilingue dipenderà dalle esigenze dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93152-105">The way you set up learning pathways for multilingual support will depend on the needs of your organization.</span></span> <span data-ttu-id="93152-106">Per facilitare la scelta del percorso migliore per l'organizzazione, sono stati descritti i possibili scenari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93152-106">To help you decide the best path for your organization, we’ve outlined the possible scenarios.</span></span>

## <a name="new-install-scenarios"></a><span data-ttu-id="93152-107">Nuovi scenari di installazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93152-107">New install scenarios</span></span>
<span data-ttu-id="93152-108">Di seguito vengono illustrati gli scenari per l'installazione di una nuova istanza della soluzione per i percorsi di apprendimento utilizzando il servizio di provisioning di SharePoint, ora disponibile nell'elenco di ricerca di SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93152-108">The following outlines the scenarios for installing a new instance of the learning pathways solution using the SharePoint Provisioning Service, now available from the SharePoint look book.</span></span>

### <a name="scenario-1-we-have-not-installed-learning-pathways-and-need-learning-pathways-multilingual-support"></a><span data-ttu-id="93152-109">Scenario 1: non sono stati installati percorsi di apprendimento e è necessario un supporto multilingue per i percorsi di apprendimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93152-109">Scenario 1: We have not installed learning pathways and need learning pathways multilingual support</span></span> 
<span data-ttu-id="93152-110">Se non sono stati installati percorsi di apprendimento e sono necessari più lingue, è possibile utilizzare il servizio di provisioning di SharePoint per creare un nuovo sito di percorsi di apprendimento in nove lingue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93152-110">If you have not installed learning pathways and need it multiple languages, you can use the SharePoint Provisioning Service to create a new learning pathways site in nine languages.</span></span> <span data-ttu-id="93152-111">L'inglese sarà la lingua predefinita e non può essere modificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93152-111">English will be the default language and cannot be changed.</span></span> 
- <span data-ttu-id="93152-112">Per eseguire il provisioning di una nuova soluzione di percorsi di apprendimento con l'inglese come lingua predefinita per il sito, vedere [provisioning a New Learning pathways Solution](custom_provision_ml.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93152-112">To provision a new learning pathways solution with English as the default language for the site, see [Provision a new learning pathways solution](custom_provision_ml.md).</span></span>

### <a name="scenario-2-we-installed-learning-pathways-but-arent-currently-using-it-andor-havent-made-any-customization-to-the-site-or-playlists"></a><span data-ttu-id="93152-113">Scenario 2: i percorsi di apprendimento sono stati installati ma non sono attualmente in uso e/o non sono state apportate personalizzazioni al sito o alle playlist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93152-113">Scenario 2: We installed learning pathways but aren’t currently using it and/or haven’t made any customization to the site or playlists</span></span> 
<span data-ttu-id="93152-114">Se sono stati installati percorsi di apprendimento ma non sono stati utilizzati attivamente o se non sono state apportate personalizzazioni al sito o alle playlist, è possibile utilizzare il servizio di provisioning di SharePoint per creare un nuovo sito in nove lingue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93152-114">If you installed learning pathways but aren’t actively using it, or you haven’t made any customizations to the site or playlists, you can use the SharePoint Provisioning Service to create a new site in nine languages.</span></span> <span data-ttu-id="93152-115">L'inglese sarà la lingua predefinita e non può essere modificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93152-115">English will be the default language and cannot be changed.</span></span> 
- <span data-ttu-id="93152-116">Per eseguire il provisioning di una nuova soluzione di percorsi di apprendimento con l'inglese come lingua predefinita per il sito, vedere [provisioning a New Learning pathways Solution](custom_provision_ml.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93152-116">To provision a new learning pathways solution with English as the default language for the site, see [Provision a new learning pathways solution](custom_provision_ml.md).</span></span>

### <a name="scenario-3-we-have-not-installed-learning-pathways-and-dont-need-multilingual-support"></a><span data-ttu-id="93152-117">Scenario 3: non sono stati installati percorsi di apprendimento e non è necessario un supporto multilingue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93152-117">Scenario 3: We have not installed learning pathways and don’t need multilingual support</span></span> 
<span data-ttu-id="93152-118">Se non sono stati precedentemente installati percorsi di apprendimento e non è necessario il supporto multilingue, è possibile eseguire il provisioning dei percorsi di apprendimento dal servizio di provisioning di SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93152-118">If you have not previously installed learning pathways and don’t need multilingual support, you can provision learning pathways from the SharePoint Provisioning Service.</span></span> <span data-ttu-id="93152-119">L'inglese sarà la lingua predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93152-119">English will be the default language.</span></span> <span data-ttu-id="93152-120">Dopo l'installazione, sarà necessario disattivare il supporto multilingue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93152-120">After install, you will need to turn off multilingual support.</span></span> 
- <span data-ttu-id="93152-121">Per eseguire il provisioning di una nuova soluzione di percorsi di apprendimento senza supporto multilingue, vedere [provisioning an New Learning pathways Solution](custom_provision_ml.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93152-121">To provision a new learning pathways solution without multilingual support,   see [Provision a new learning pathways solution](custom_provision_ml.md).</span></span>

## <a name="update-learning-pathways-with-web-part-upload-scenarios"></a><span data-ttu-id="93152-122">Aggiornare i percorsi di apprendimento con gli scenari di caricamento delle web part</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93152-122">Update learning pathways with web part upload scenarios</span></span>
<span data-ttu-id="93152-123">Di seguito vengono illustrati gli scenari per l'aggiornamento di un'istanza esistente della soluzione di percorsi di apprendimento alla versione multilingue di 4,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93152-123">The following outlines the scenarios for updating an existing instance of the learning pathways solution to the multilingual 4.0 version.</span></span> <span data-ttu-id="93152-124">In questo scenario, è possibile caricare la Web part percorsi di apprendimento nel catalogo app di SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93152-124">With this scenario, you upload the learning pathways web part to the SharePoint App Catalog.</span></span>

### <a name="scenario-1-we-need-to-upgrade-an-existing-version-of-learning-pathways-but-do-not-need-multilingual-support"></a><span data-ttu-id="93152-125">Scenario 1: è necessario aggiornare una versione esistente dei percorsi di apprendimento ma non è necessario il supporto multilingue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93152-125">Scenario 1: We need to upgrade an existing version of learning pathways but do not need multilingual support</span></span>
<span data-ttu-id="93152-126">È possibile eseguire l'aggiornamento a percorsi di apprendimento versione 4,0 senza supporto multilingue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93152-126">You can update to learning pathways version 4.0 without multilingual support.</span></span> <span data-ttu-id="93152-127">Con l'aggiornamento, è possibile ottenere un paio di nuove funzionalità che possono essere utili per l'utente, tra cui un selettore di immagini per la scelta dell'immagine per un elenco di riproduzione personalizzato e una sottocategoria personalizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93152-127">With the update, you get a couple of new features that might be useful to you, including an image selector for choosing the image for a custom playlist and custom subcategory.</span></span> 

- <span data-ttu-id="93152-128">Per aggiornare un sito di percorsi di apprendimento esistente senza supporto multilingue, vedere [Update Learning pathways for Multilingual Support](custom_update_ml.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93152-128">To update an existing learning pathways site without multilingual support, see [Update learning pathways for multilingual support](custom_update_ml.md).</span></span> <span data-ttu-id="93152-129">Il processo di aggiornamento per nessun supporto multilingue è lo stesso del supporto multilingue, ma con meno passaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93152-129">The upgrade process for no multilingual support is the same as with multilingual support, but with fewer steps.</span></span> 

### <a name="scenario-2-we-need-to-upgrade-to-multilingual-support-and-the-default-language-of-the-site-collection-is-our-default-language"></a><span data-ttu-id="93152-130">Scenario 2: è necessario eseguire l'aggiornamento al supporto multilingue e la lingua predefinita della raccolta siti è la lingua predefinita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93152-130">Scenario 2: We need to upgrade to multilingual support and the default language of the site collection is our default language</span></span>
<span data-ttu-id="93152-131">Percorsi di apprendimento la versione 4. O sosterrà la caratteristica pagine multilingue nella raccolta siti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93152-131">Learning pathways version 4.O will support the multilingual pages feature in your site collection.</span></span> <span data-ttu-id="93152-132">Oltre al supporto multilingue, è possibile ottenere un paio di aggiornamenti che possono essere utili per la scelta dell'immagine di un selettore di immagini per scegliere l'immagine di una playlist personalizzata e l'aggiunta di un'interfaccia utente per la modifica dell'immagine predefinita in una sottocategoria personalizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93152-132">In addition to multilingual support, you get a couple of updates that might be useful to you like an image selector UI for choosing the image for a custom playlist and the addition of a UI for changing the default image to a custom sub category.</span></span> 
- <span data-ttu-id="93152-133">Per aggiornare i percorsi di apprendimento esistenti supporto multilingue del sito, vedere [Update Learning pathways for Multilingual Support](custom_update_ml.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93152-133">To update an existing learning pathways site multilingual support, see [Update learning pathways for multilingual support](custom_update_ml.md).</span></span> 

## <a name="update-learning-pathways-for-multilingual-support-with-manual-install"></a><span data-ttu-id="93152-134">Aggiornare i percorsi di apprendimento per il supporto multilingue con installazione manuale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93152-134">Update learning pathways for multilingual support with manual install</span></span> 
<span data-ttu-id="93152-135">Di seguito vengono illustrati gli scenari per l'aggiornamento di un'istanza esistente della soluzione di percorsi di apprendimento alla versione multilingue versione 4,0, installando manualmente la Web part percorsi di apprendimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93152-135">The following outlines the scenarios for updating an existing instance of the learning pathways solution to the version 4.0 multilingual version by manually installing the learning pathways web part.</span></span> 

### <a name="scenario-1-we-need-multilingual-support-and-the-default-language-of-the-site-collection-is-not-our-default-language--no-custom-content"></a><span data-ttu-id="93152-136">Scenario 1: è necessario il supporto multilingue e la lingua predefinita della raccolta siti non è la lingua predefinita – nessun contenuto personalizzato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93152-136">Scenario 1: We need multilingual support and the default language of the site collection is not our default language – no custom content</span></span> 
<span data-ttu-id="93152-137">Percorsi di apprendimento la versione 4,0 sosterrà questo scenario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93152-137">Learning pathways version 4.0 will support this scenario.</span></span> <span data-ttu-id="93152-138">Tuttavia, in questo scenario si presuppone che non vi siano contenuti o elenchi di riproduzione personalizzati nel sito esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93152-138">However, this scenario assumes you don’t have custom content or playlists on the existing site.</span></span> <span data-ttu-id="93152-139">Per questo scenario, è possibile creare un nuovo sito di comunicazione di SharePoint Online con la lingua predefinita, caricare la Web part e quindi configurare manualmente i percorsi di apprendimento con uno script di PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93152-139">For this scenario, you can create a new SharePoint Online communication site with your default language, upload the web part, then manually set up learning pathways with a PowerShell Script.</span></span> 
- <span data-ttu-id="93152-140">Per aggiornare i percorsi di apprendimento per il supporto multilingue con la lingua predefinita, vedere **Manual Install of Learning pathways for Multilingual Support**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93152-140">To update learning pathways for multilingual support with your default language, see **Manual Install of Learning Pathways for multilingual support**.</span></span>

### <a name="scenario-2-we-need-multilingual-support-and-the-default-language-of-the-site-collection-is-not-our-default-language--plus-we-have-custom-content"></a><span data-ttu-id="93152-141">Scenario 2: è necessario un supporto multilingue e la lingua predefinita della raccolta siti non è la lingua predefinita, oltre al contenuto personalizzato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93152-141">Scenario 2: We need multilingual support and the default language of the site collection is not our default language – plus we have custom content</span></span> 
<span data-ttu-id="93152-142">Per questo scenario, è possibile creare un nuovo sito di comunicazione di SharePoint Online con la lingua predefinita, caricare la Web part e quindi configurare manualmente i percorsi di apprendimento con uno script di PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93152-142">For this scenario, you can create a new SharePoint Online communication site with your default language, upload the web part, then manually set up learning pathways with a PowerShell Script.</span></span> <span data-ttu-id="93152-143">Dopo aver ristabilito il sito dei percorsi di apprendimento seguendo la procedura descritta in alto, è necessario spostare i contenuti dell'elenco di **CustomPlaylists** e dell'elenco di **CustomAssets** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93152-143">After you reestablish your learning pathways site by following the steps above, you will need to move the contents of your **CustomPlaylists** list and your **CustomAssets** list.</span></span> <span data-ttu-id="93152-144">È anche possibile, facoltativamente, spostare le pagine personalizzate effettive che compongono le risorse personalizzate se sono presenti nel sito percorsi di apprendimento esistente e l'intenzione è di eliminarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93152-144">You can also, optionally, move the actual custom pages that make up your custom assets if they live in the existing learning pathways site, and your intent is to delete it.</span></span> <span data-ttu-id="93152-145">L'attività può essere difficile perché per tutti gli elementi nell'elenco **CustomPlaylists** , l'ID della voce di elenco nell'elenco **CustomAssets** è sepolto nel campo JSONData di ogni voce di elenco di playlist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93152-145">The task can be difficult because  for all the items in the **CustomPlaylists** list, the ID of the list item in the **CustomAssets** list is buried in the JSONData field of each playlist list item.</span></span> <span data-ttu-id="93152-146">Pertanto, semplicemente spostando il contenuto dell'elenco **CustomPlaylists** da un sito all'altro non sarà sufficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93152-146">Therefore, simply moving the contents of the **CustomPlaylists** list from one site to the other will not be sufficient.</span></span> <span data-ttu-id="93152-147">Inoltre, l'elenco **CustomAssets** contiene l'URL assoluto della pagina del cespite personalizzato nel campo JSONData della voce di elenco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93152-147">Further, the **CustomAssets** list contains the absolute URL to the custom asset's page in the JSONData field of the list item.</span></span> <span data-ttu-id="93152-148">Se le risorse non vengono spostate e il sito non viene rinominato (cambiando così l'URL assoluto della pagina del cespite), **CustomAssets** può rimanere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93152-148">If the assets aren't moved and the site isn't renamed (thus changing the absolute URL to the asset's page), then **CustomAssets** can remain.</span></span> <span data-ttu-id="93152-149">Tuttavia, sarà necessario correggere manualmente le voci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93152-149">But you will need to manually correct the entries.</span></span> <span data-ttu-id="93152-150">Data la complessità di questo tipo di migrazione, è consigliabile prendere in considerazione l'arruolamento di uno dei nostri partner di percorsi di apprendimento per facilitare la transizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93152-150">Given the complexity of this type of migration we suggest you consider enlisting one of our learning pathways partners to assist you in making this transition.</span></span>
- <span data-ttu-id="93152-151">Per aggiornare i percorsi di apprendimento per il supporto multilingue con la lingua predefinita, vedere **Manual Install of Learning pathways for Multilingual Support**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93152-151">To update learning pathways for multilingual support with your default language, see **Manual Install of Learning Pathways for multilingual support**.</span></span>

