---
title: Guidare l'adozione di percorsi di apprendimento
description: Guidare l'adozione di percorsi di apprendimento
author: karuanag
ms.author: karuanag
manager: alexb
audience: itpro
ms.date: 10/30/2019
ms.topic: article
ms.service: sharepoint-online
ms.openlocfilehash: 699abcc2256f89787814671c60d7146671011222
ms.sourcegitcommit: 96ad347dc08694ce2af5a5d42bf1f753d1c30a65
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/13/2021
ms.locfileid: "51749334"
---
# <a name="drive-adoption-of-your-learning-pathways-portal"></a><span data-ttu-id="47063-103">Guidare l'adozione del portale dei percorsi di apprendimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47063-103">Drive adoption of your learning pathways portal</span></span>
<span data-ttu-id="47063-104">Dopo aver personalizzato i percorsi di apprendimento di Microsoft 365 e aver messo insieme le campagne di apprendimento iniziali, è il momento di pensare a come gli utenti potranno tornare ai percorsi di apprendimento di Microsoft 365 per l'apprendimento e la trasformazione in corso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47063-104">Once you've customized Microsoft 365 learning pathways and put together your initial learning campaigns, it’s time to think about how you will get users return to Microsoft 365 learning pathways for ongoing learning and transformation.</span></span> <span data-ttu-id="47063-105">È possibile utilizzare le linee guida, il kit di adozione e le procedure consigliate rese disponibili da Microsoft Per facilitare l'esecuzione di campagne di adozione dei percorsi di apprendimento di Microsoft 365, microsoft offre indicazioni, procedure consigliate e un Kit di adozione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47063-105">You can use the guidance, adoption kit, and best practices Microsoft has made available To help you run successful Microsoft 365 learning pathways adoption campaigns, we offer guidance, best practices and an Adoption Kit.</span></span> 

## <a name="run-awareness-campaigns-with-microsoft-365-learning-pathway-adoption-kit"></a><span data-ttu-id="47063-106">Eseguire campagne di sensibilizzazione con microsoft 365 learning pathway adoption kit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47063-106">Run awareness campaigns with Microsoft 365 learning pathway adoption kit</span></span>
<span data-ttu-id="47063-107">Per contribuire all'adozione sostenuta dei percorsi di apprendimento di Microsoft 365 nell'organizzazione, è consigliabile implementare una campagna di comunicazione di sei-otto settimane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47063-107">To help drive sustained adoption of Microsoft 365 learning pathways in your organization, we recommend you implement a six to eight-week communication campaign.</span></span> <span data-ttu-id="47063-108">La campagna di comunicazione deve:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47063-108">Your communication campaign should:</span></span> 

- <span data-ttu-id="47063-109">Generare consapevolezza del nuovo sito dei percorsi di apprendimento di Microsoft 365 per gli utenti finali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47063-109">Generate awareness of the new Microsoft 365 learning pathways site to end users</span></span>
- <span data-ttu-id="47063-110">Aiutare gli utenti finali a essere più produttivi esponendoli a nuovi e interessanti scenari di Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47063-110">Help end users be more productive by exposing them to new and compelling Microsoft 365 scenarios</span></span> 
- <span data-ttu-id="47063-111">Rafforzare l'apprendimento degli utenti finali incoraggiando l'utilizzo continuo della formazione di Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47063-111">Reinforce end user learning by encouraging ongoing consumption of Microsoft 365 training</span></span>

### <a name="center-your-learning-campaigns-around-scenarios-or-business-goals"></a><span data-ttu-id="47063-112">Centrare le campagne di apprendimento in base a scenari o obiettivi aziendali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47063-112">Center your learning campaigns around scenarios or business goals</span></span>
<span data-ttu-id="47063-113">L'uso degli scenari seguenti nella campagna di comunicazione consente di coinvolgere gli utenti evidenziando le operazioni che possono eseguire con Microsoft 365 e quindi indirizzandoli al sito dei percorsi di apprendimento di icrosoft 365 per imparare il "come".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47063-113">Using the following scenarios in your communication campaign will help engage users by highlighting what they can accomplish with Microsoft 365, then directing them to the icrosoft 365 learning pathways site to learn the “how”.</span></span> <span data-ttu-id="47063-114">Ti consigliamo di centrare la campagna di comunicazione in base a cinque scenari di Base di Microsoft 365:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47063-114">We recommend centering your communication campaign around five basic Microsoft 365 scenarios:</span></span>

- <span data-ttu-id="47063-115">Collaborare alla creazione di contenuti di grande effetto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47063-115">Create impactful content together</span></span>
- <span data-ttu-id="47063-116">Fornire un'area di lavoro basata su chat con Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47063-116">Provide a chat-based workspace with Teams</span></span>
- <span data-ttu-id="47063-117">Salvare e condividere file</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47063-117">Save and share files</span></span>
- <span data-ttu-id="47063-118">Condividere siti e contenuti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47063-118">Share sites and content</span></span>
- <span data-ttu-id="47063-119">Connettere l'organizzazione con Yammer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47063-119">Connect your organization with Yammer</span></span>

## <a name="use-the-downloadable-adoption-kit"></a><span data-ttu-id="47063-120">Usare il Kit di adozione scaricabile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47063-120">Use the downloadable Adoption Kit</span></span>
<span data-ttu-id="47063-121">Per facilitare l'esecuzione della campagna di comunicazione dei percorsi di apprendimento di Microsoft 365, usa [il Kit di adozione scaricabile.](https://teamworktools.azurewebsites.net/m365lp/m365lpadoptionkit.zip)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47063-121">To assist you with executing your Microsoft 365 learning pathways communication campaign, use the [downloadable Adoption Kit](https://teamworktools.azurewebsites.net/m365lp/m365lpadoptionkit.zip).</span></span> <span data-ttu-id="47063-122">Contiene:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47063-122">It contains:</span></span> 

- <span data-ttu-id="47063-123">Microsoft 365 learning pathways recommended communication campaign calendar to help you plan your campaign</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47063-123">Microsoft 365 learning pathways recommended communication campaign calendar to help you plan your campaign</span></span>
- <span data-ttu-id="47063-124">Avvio dell'utente finale e suggerimenti modelli di posta elettronica per ognuno dei cinque scenari di Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47063-124">End user launch and tips email templates for each of the five Microsoft 365 scenarios.</span></span>    
<span data-ttu-id="47063-125">Usa i nostri modelli o esaminali semplicemente per trovare ispirazione per creare la tua campagna di comunicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47063-125">Use our templates or simply review them for inspiration to create your own communications campaign.</span></span>

<span data-ttu-id="47063-126">Per implementare la campagna di comunicazione, ti consigliamo di:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47063-126">To implement your communication campaign, we recommend you:</span></span> 
1. <span data-ttu-id="47063-127">Personalizza il calendario della campagna in base alle tue esigenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47063-127">Customize the campaign calendar to fit your needs.</span></span> <span data-ttu-id="47063-128">È consigliabile "avviare" uno scenario ogni due settimane nell'ambito del piano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47063-128">We recommend “launching” one scenario every two weeks as part of your plan.</span></span>
2. <span data-ttu-id="47063-129">Personalizza i modelli di messaggio di posta elettronica in base alle tue esigenze, stile e personalizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47063-129">Customize the email templates to suit your needs, style and branding.</span></span>
3. <span data-ttu-id="47063-130">Includere un invito all'azione (CTA) al sito dei percorsi di apprendimento di Microsoft 365 nelle comunicazioni di posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47063-130">Include a call-to-action (CTA) to the Microsoft 365 learning pathways site in your email communications.</span></span> <span data-ttu-id="47063-131">Il collegamento deve essere alla playlist dello scenario pertinente nel sito percorsi di apprendimento di Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47063-131">The link should be to the relevant scenario playlist in the Microsoft 365 learning pathways site.</span></span>

## <a name="microsoft-365-learning-pathways-adoption-best-practices"></a><span data-ttu-id="47063-132">Procedure consigliate per l'adozione dei percorsi di apprendimento di Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47063-132">Microsoft 365 learning pathways adoption best practices</span></span>
<span data-ttu-id="47063-133">Come minimo, per garantire il successo, ti consigliamo di:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47063-133">At a minimum, to ensure success, we recommend you:</span></span>
- <span data-ttu-id="47063-134">Comunicare ai dipendenti il lancio del sito percorsi di apprendimento di Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47063-134">Communicate about the launch of the Microsoft 365 learning pathways site to your employees.</span></span>  
- <span data-ttu-id="47063-135">Connettere i percorsi di apprendimento di Microsoft 365 alle attività comuni che i dipendenti possono imparare o migliorare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47063-135">Connect Microsoft 365 learning pathways to common tasks that your employees can learn or improve upon.</span></span>
- <span data-ttu-id="47063-136">Sostenere la campagna di comunicazione per un periodo di tempo in modo che i dipendenti hanno l'opportunità di comprendere il messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47063-136">Sustain the communications campaign over a period of time so employees have an opportunity to understand the message.</span></span>
- <span data-ttu-id="47063-137">Incoraggiare i commenti e suggerimenti tramite una community di Yammer o un team Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47063-137">Encourage feedback through a Yammer community or Microsoft Team.</span></span>
- <span data-ttu-id="47063-138">Contattare i principali responsabili aziendali dell'organizzazione e incoraggiarli a creare playlist per attività e processi comuni che desiderano che i membri del team imparino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47063-138">Reach out to key business leaders in your organization and encourage them to build playlists for common tasks and processes that they would like their team members to learn.</span></span>  

## <a name="integrate-with-your-service-desk"></a><span data-ttu-id="47063-139">Integrazione con il service desk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47063-139">Integrate with your service desk</span></span>
<span data-ttu-id="47063-140">Come canale di "go-to" per le domande "come" dell'utente finale, il service desk può contribuire a promuovere il sito dei percorsi di apprendimento di Microsoft 365 in alternativa alla creazione di un nuovo ticket da parte degli utenti finali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47063-140">As the “go-to” channel for end user “how to” questions, your service desk can help promote your Microsoft 365 learning pathways site as an alternative to end users creating a new ticket.</span></span> <span data-ttu-id="47063-141">Prendere in considerazione l'inclusione di una linea di tag standard per i percorsi di apprendimento di Microsoft 365, ad esempio "Consultare il sito di formazione per le risorse per ottenere produttività con Office 365" in tutte le comunicazioni del service desk per gli utenti finali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47063-141">Consider including a standard Microsoft 365 learning pathways tagline such as “Check out our training site for resources to get productive with Office 365” in all service desk communications to end users.</span></span> <span data-ttu-id="47063-142">Il service desk può anche essere addestrato per incoraggiare gli utenti finali con domande correlate "come" a visitare il sito dei percorsi di apprendimento di Microsoft 365 per l'autoservizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47063-142">Your service desk can also be trained to encourage end users with “how to” related questions to visit your Microsoft 365 learning pathways site to self-serve.</span></span> 

## <a name="customize-the-site-with-compelling-content-to-generate-demand"></a><span data-ttu-id="47063-143">Personalizzare il sito con contenuto accattivante per generare domanda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47063-143">Customize the site with compelling content to generate demand</span></span>
<span data-ttu-id="47063-144">Il contenuto giusto è una grande estrazione per visitare un sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47063-144">The right content is a big draw to visit a site.</span></span> <span data-ttu-id="47063-145">Per generare interesse e traffico verso il sito, è consigliabile creare contenuto personalizzato pertinente per gli utenti finali:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47063-145">To generate interest and traffic to your site, consider creating custom content that will be relevant to your end users:</span></span> 
- <span data-ttu-id="47063-146">Formazione su scenari personalizzati che illustra in che modo gli utenti dell'organizzazione possono utilizzare Microsoft 365 per completare in modo più efficiente processi specifici dell'azienda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47063-146">Custom scenario training that illustrates how people in your organization can use Microsoft 365 to complete company specific processes more efficiently</span></span>
- <span data-ttu-id="47063-147">Registrazione per la formazione in tempo reale o di persona che l'organizzazione può offrire per integrare la formazione su richiesta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47063-147">Registration for live or in-person training your organization may offer to supplement the on-demand training</span></span>
- <span data-ttu-id="47063-148">Istruzioni di attività per consentire agli utenti finali di completare un'attività correlata a una playlist di formazione di Office 365 utilizzata, ad esempio archiviare un documento in Microsoft Teams e invitare un collega a lavorare sul documento in Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47063-148">Activity instructions for end users to complete a task related to an Office 365 training playlist they’ve consumed - e.g., Store a document in Microsoft Teams and invite a colleague to work on the document with you in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="47063-149">Fare in modo che gli utenti finali completino un sondaggio, creato con Microsoft Forms, una volta completata l'attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47063-149">Have end users complete a survey, built using Microsoft Forms, once they complete the activity.</span></span>    

## <a name="connect-learning-to-other-business-outcomes"></a><span data-ttu-id="47063-150">Connettere l'apprendimento ad altri risultati aziendali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47063-150">Connect learning to other business outcomes</span></span>
<span data-ttu-id="47063-151">I risultati migliori saranno ottenuti quando l'avvio dell'esperienza di apprendimento di Microsoft 365 sarà incorporato in qualsiasi altro progetto di distribuzione o aggiornamento dei servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47063-151">You will have the best results when the launch of the Microsoft 365 learning pathways experience is incorporated in any other service deployment or upgrade projects.</span></span> <span data-ttu-id="47063-152">In questo modo i dipendenti avranno un motivo chiaro per visitare il sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47063-152">This will give your employees a clear reason to visit the site.</span></span> <span data-ttu-id="47063-153">Alcuni esempi potrebbero essere l'aggiornamento di SharePoint Online o la distribuzione di Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47063-153">Examples might be an upgrade of SharePoint Online or deployment of Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="47063-154">È possibile includere frasi come: "Per ulteriori suggerimenti rapidi su SharePoint Online, visitare il sito percorsi di apprendimento di Microsoft 365".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47063-154">You can include phrases like: "To learn more quick tips about SharePoint Online visit the Microsoft 365 learning pathways site."</span></span>

## <a name="align-the-training-site-to-investments-in-your-employee-learning"></a><span data-ttu-id="47063-155">Allineare il sito di formazione agli investimenti nell'apprendimento dei dipendenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47063-155">Align the training site to investments in your employee learning</span></span>
<span data-ttu-id="47063-156">Collaborare con il team delle risorse umane per allineare il lancio del sito di formazione a qualsiasi altra iniziativa di formazione dei dipendenti implementata nell'azienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47063-156">Work with your human resources team to align the launch of your training site with any other employee training initiatives that are being implemented in your company.</span></span>

## <a name="next-steps-test"></a><span data-ttu-id="47063-157">Test dei passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47063-157">Next steps test</span></span>
1.  <span data-ttu-id="47063-158">Creare un piano di adozione per l'implementazione dei percorsi di apprendimento di Microsoft 365 nell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47063-158">Create an adoption plan for the rollout of Microsoft 365 learning pathways in your organization.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="47063-159">Pilotare la versione personalizzata dei percorsi di apprendimento di Microsoft 365 con un gruppo rappresentativo di utenti finali ed eseguire un'esecuzione a secco del piano di adozione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47063-159">Pilot your customized version of Microsoft 365 learning pathways with a representative group of end users and do a dry run of your adoption plan.</span></span> <span data-ttu-id="47063-160">In base al feedback del progetto pilota, eseguire l'iterazione di un piano di adozione finale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47063-160">Based on feedback from the pilot iterate a final adoption plan.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="47063-161">Esegui la campagna di adozione per un periodo di tempo lungo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47063-161">Run your adoption campaign over a sustained period of time.</span></span> 
4.  <span data-ttu-id="47063-162">Entra a far parte della community driving adoption.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47063-162">Join the Driving Adoption community.</span></span> <span data-ttu-id="47063-163">Condividere la propria esperienza con i percorsi di apprendimento di Microsoft 365 nella community driving adoption online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47063-163">Share your experience with Microsoft 365 learning pathways in our Driving Adoption community online.</span></span> <span data-ttu-id="47063-164">Trovaci all'indirizzo https://aka.ms/DriveAdoption .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47063-164">Find us at https://aka.ms/DriveAdoption.</span></span> 

## <a name="join-the-driving-adoption-community"></a><span data-ttu-id="47063-165">Partecipare alla community driving adoption</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47063-165">Join the Driving Adoption community</span></span>

<span data-ttu-id="47063-166">Condividere la propria esperienza con i percorsi di apprendimento di Microsoft 365 nella community driving adoption online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47063-166">Share your experience with Microsoft 365 learning pathways in our Driving Adoption community online.</span></span>  <span data-ttu-id="47063-167">Trovaci all'indirizzo https://aka.ms/DriveAdoption .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47063-167">Find us at https://aka.ms/DriveAdoption.</span></span>

## <a name="give-us-feedback"></a><span data-ttu-id="47063-168">Inviaci commenti e suggerimenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47063-168">Give us Feedback</span></span>

<span data-ttu-id="47063-169">Sono presenti richieste per nuove funzionalità o contenuti nel portale di apprendimento personalizzato?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47063-169">Do you have requests for new features or content in the Custom Learning portal?</span></span>  <span data-ttu-id="47063-170">Visita la nostra UserVoice online dove puoi votare i suggerimenti esistenti o aggiungere i tuoi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47063-170">Visit our online UserVoice where you can vote for existing suggestions or add your own.</span></span>  <span data-ttu-id="47063-171">Trovare l'istanza di UserVoice all'indirizzo https://aka.ms/AdoptionTools .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47063-171">Find our UserVoice instance at https://aka.ms/AdoptionTools.</span></span>
