---
title: Domande frequenti sui percorsi di apprendimento di Microsoft 365
author: karuanag
ms.author: karuanag
ms.date: 02/10/2019
ms.topic: article
manager: alexb
audience: itpro
description: Informazioni sulle domande frequenti per i percorsi di apprendimento di Microsoft 365.
ms.service: sharepoint-online
ms.openlocfilehash: f791d6421740c3458be525a7e306b10edab58259
ms.sourcegitcommit: 96ad347dc08694ce2af5a5d42bf1f753d1c30a65
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/13/2021
ms.locfileid: "51749404"
---
# <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="e1ac8-103">Domande frequenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ac8-103">Frequently asked questions</span></span>

### <a name="i-recently-saw-a-blog-post-that-custom-learning-for-office-365-is-being-renamed-to-microsoft-365-learning-pathways-are-there-other-changes-being-added-to-the-solution-as-part-of-the-renaming-effort-should-i-update-the-solution-in-my-organization"></a><span data-ttu-id="e1ac8-104">Di recente è stato pubblicato un post di blog in cui si indica che l'apprendimento personalizzato per Office 365 viene rinominato in Percorsi di apprendimento di Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ac8-104">I recently saw a blog post that Custom Learning for Office 365 is being renamed to Microsoft 365 learning pathways.</span></span> <span data-ttu-id="e1ac8-105">Sono state aggiunte altre modifiche alla soluzione nell'ambito dell'operazione di ridenominazione?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ac8-105">Are there other changes being added to the solution as part of the renaming effort?</span></span> <span data-ttu-id="e1ac8-106">È consigliabile aggiornare la soluzione nell'organizzazione?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ac8-106">Should I update the solution in my organization?</span></span>

<span data-ttu-id="e1ac8-107">Il rilascio dei percorsi di apprendimento di Microsoft 365 è uno sforzo di rebranding dedicato alla modifica del nome della soluzione per allinearsi alla personalizzazione di Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ac8-107">The Microsoft 365 learning pathways release is a rebranding effort dedicated to changing the name of the solution to align with Microsoft 365 branding.</span></span> <span data-ttu-id="e1ac8-108">Se l'apprendimento personalizzato per Office 365 è attualmente in esecuzione correttamente nell'organizzazione, non è necessario aggiornare la soluzione in questo momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ac8-108">If you have Custom Learning for Office 365 currently running successfully in your organization, it’s not necessary to update the solution at this time.</span></span>  

### <a name="what-are-the-requirements-for-installing-microsoft-365-learning-pathways-into-my-tenant-environment"></a><span data-ttu-id="e1ac8-109">Quali sono i requisiti per l'installazione dei percorsi di apprendimento di Microsoft 365 nell'ambiente tenant?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ac8-109">What are the requirements for installing Microsoft 365 learning pathways into my tenant environment?</span></span>

- <span data-ttu-id="e1ac8-110">SharePoint Online e i siti di comunicazione sono abilitati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ac8-110">SharePoint Online and Communication Sites enabled.</span></span>
- <span data-ttu-id="e1ac8-111">L'utente che dovrà eseguire il provisioning di CLO365 deve essere l'amministratore tenant del tenant di destinazione per l'installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ac8-111">The individual that will be provisioning CLO365 must be the tenant administrator of the target tenant for install.</span></span>
- <span data-ttu-id="e1ac8-112">Un tenant 'Catalogo app' deve essere disponibile nell'opzione 'App' dell'interfaccia di amministrazione di SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ac8-112">A tenant 'App Catalog' must be available within the 'Apps' option of the SharePoint Admin Center.</span></span>
- <span data-ttu-id="e1ac8-113">Se viene creato un nuovo Catalogo app, è necessario un tempo di attesa di 30 minuti o più per il provisioning completo del Catalogo app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ac8-113">If a new App Catalog is created, a wait time of 30 minutes or more is required for the App Catalog to be fully provisioned.</span></span> <span data-ttu-id="e1ac8-114">Se si tenta di effettuare il provisioning dei percorsi di apprendimento di Microsoft 365 direttamente dopo aver creato il Catalogo app tenant, si verifica un errore di provisioning della soluzione dei percorsi di apprendimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ac8-114">Attempting to provision Microsoft 365 learning pathways directly after creating the tenant App Catalog will result in a provisioning error of the learning pathways solution.</span></span> 
- <span data-ttu-id="e1ac8-115">La persona che dovrà eseguire il provisioning di CLO365 deve essere un amministratore della raccolta siti del catalogo app nel tenant di destinazione per l'installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ac8-115">The individual that will be provisioning CLO365 must be a site collection administrator of the app catalog in the target tenant for install.</span></span>

### <a name="why-is-microsoft-asking-for-tenant-permissions-when-installing-microsoft-365-learning-pathways"></a><span data-ttu-id="e1ac8-116">Perché Microsoft richiede autorizzazioni tenant durante l'installazione dei percorsi di apprendimento di Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ac8-116">Why is Microsoft asking for tenant permissions when installing Microsoft 365 learning pathways</span></span> 

- <span data-ttu-id="e1ac8-117">Il servizio di provisioning di SharePoint Online utilizza le autorizzazioni per eseguire il provisioning del sito di SharePoint Percorsi di apprendimento, creare le pagine del sito e installare l'applicazione percorsi di apprendimento di Microsoft 365 all'interno del tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ac8-117">The SharePoint Online Provisioning service uses the permissions to provision the Learning Pathways SharePoint site, create the pages of the site, and to install the Microsoft 365 learning pathways application within their tenant.</span></span> <span data-ttu-id="e1ac8-118">Questo è l'unico motivo per cui richiediamo le autorizzazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ac8-118">That's the only reason why we request the permissions.</span></span> <span data-ttu-id="e1ac8-119">Senza le autorizzazioni richieste, il servizio di provisioning di SharePoint non può eseguire i comandi che installano automaticamente il modello di sito e la web part percorsi di apprendimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ac8-119">Without the requested permissions the SharePoint Provision Service cannot execute the commands that automatically install the learning pathways site template and web part.</span></span> 

### <a name="what-are-the-implications-of-microsoft-365-learning-pathways-being-in-a-beta-preview"></a><span data-ttu-id="e1ac8-120">Quali sono le implicazioni dei percorsi di apprendimento di Microsoft 365 in un'anteprima beta?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ac8-120">What are the implications of Microsoft 365 learning pathways being in a Beta Preview?</span></span> 

<span data-ttu-id="e1ac8-121">I percorsi di apprendimento di Microsoft 365 sono attualmente in Anteprima beta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ac8-121">Microsoft 365 learning pathways is currently in Beta Preview.</span></span> <span data-ttu-id="e1ac8-122">Durante la valutazione, la pianificazione e l'implementazione dei percorsi di apprendimento di Microsoft 365, considerare quanto segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ac8-122">Consider the following as you evaluate, plan, and implement Microsoft 365 learning pathways:</span></span>

- <span data-ttu-id="e1ac8-123">Come per qualsiasi soluzione Beta, il team di gestione dei servizi si riserva il diritto di apportare modifiche al servizio e ai relativi componenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ac8-123">As with any Beta solution our service management team reserves the right to make changes to the service and its components.</span></span> <span data-ttu-id="e1ac8-124">Poiché si stanno risolvendo attivamente bug e problemi relativi all'esperienza utente, è probabile che sia necessario aggiornare WebPart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ac8-124">As you are actively resolving bugs and UX issues, you would likely need to update the WebPart.</span></span>
- <span data-ttu-id="e1ac8-125">Per aggiornare la web part, è necessario scaricarla dal repository GitHub e caricarla nel catalogo app tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ac8-125">To update the web part, you will need to download it from our GitHub repository and upload it into your tenant app catalog.</span></span> <span data-ttu-id="e1ac8-126">Vedere la sezione "Aggiornamento della soluzione" del file [Readme](https://github.com/pnp/custom-learning-office-365/blob/master/README.md) dei percorsi di apprendimento di Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ac8-126">See the "Updating the solution" section of the Microsoft 365 learning pathways [Readme](https://github.com/pnp/custom-learning-office-365/blob/master/README.md) file.</span></span> 

### <a name="what-languages-is-microsoft-365-learning-pathways-available-in"></a><span data-ttu-id="e1ac8-127">In quali lingue sono disponibili i percorsi di apprendimento di Microsoft 365?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ac8-127">What languages is Microsoft 365 learning pathways available in?</span></span>

<span data-ttu-id="e1ac8-128">I percorsi di apprendimento di Microsoft 365 sono attualmente disponibili solo in inglese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ac8-128">Microsoft 365 learning pathways is currently available only in English.</span></span> <span data-ttu-id="e1ac8-129">Il provisioning end-to-end automatico funziona solo con i tenant inglesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ac8-129">Automatic end-to-end provisioning only works with English tenants.</span></span> <span data-ttu-id="e1ac8-130">Nel secondo trimestre del 2020 è in programma l'implementazione del supporto multilingue per le lingue seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ac8-130">We plan on rolling out multilingual support for the following languages in the second quarter of 2020.</span></span> 

- <span data-ttu-id="e1ac8-131">Cinese (semplificato)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ac8-131">Chinese (Simplified)</span></span> 
- <span data-ttu-id="e1ac8-132">Francese</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ac8-132">French</span></span>  
- <span data-ttu-id="e1ac8-133">Tedesco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ac8-133">German</span></span> 
- <span data-ttu-id="e1ac8-134">Italiano (Italia)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ac8-134">Italian (Italy)</span></span> 
- <span data-ttu-id="e1ac8-135">Giapponese (Giappone)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ac8-135">Japanese (Japan)</span></span>  
- <span data-ttu-id="e1ac8-136">Portoghese (Brasile)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ac8-136">Portuguese (Brazilian)</span></span> 
- <span data-ttu-id="e1ac8-137">Russo (russo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ac8-137">Russian (Russian)</span></span>  
- <span data-ttu-id="e1ac8-138">Spagnolo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ac8-138">Spanish</span></span> 

> <span data-ttu-id="e1ac8-139">Il supporto per la lingua olandese non sarà incluso nella prossima versione del supporto multilingue per i percorsi di apprendimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ac8-139">Support for the Dutch language will not be included in the upcoming release of multi-language support for learning pathways.</span></span> <span data-ttu-id="e1ac8-140">Continueremo a valutare le nuove opzioni linguistiche in futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ac8-140">We will continue to evaluate new language options in the future.</span></span>

### <a name="how-long-will-it-take-to-install-the-site-in-our-tenant-environment"></a><span data-ttu-id="e1ac8-141">Quanto tempo è necessario per installare il sito nell'ambiente tenant?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ac8-141">How long will it take to install the site in our tenant environment?</span></span>

<span data-ttu-id="e1ac8-142">In base ai test dell'installazione, l'installazione dovrebbe richiedere meno di 15 minuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ac8-142">Based on our testing of the installation, it should take less than 15 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="e1ac8-143">Questa operazione non include il tempo necessario per personalizzare il sito in base alle proprie esigenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ac8-143">This does not include time required to customize the site to your requirements.</span></span>

### <a name="is-microsoft-365-learning-pathways-an-open-source-solution-and-what-are-the-implications"></a><span data-ttu-id="e1ac8-144">I percorsi di apprendimento di Microsoft 365 sono una soluzione open source e quali sono le implicazioni?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ac8-144">Is Microsoft 365 learning pathways an open-source solution and what are the implications?</span></span>

<span data-ttu-id="e1ac8-145">I percorsi di apprendimento di Microsoft 365 sono una soluzione di software open source (OSS) e, di conseguenza, comportano una serie di vantaggi e considerazioni per OSS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ac8-145">Microsoft 365 learning pathways is an open-source software (OSS) solution and as such carries a set of benefits and considerations germane to OSS:</span></span>

#### <a name="benefits"></a><span data-ttu-id="e1ac8-146">Vantaggi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ac8-146">Benefits</span></span> 
- <span data-ttu-id="e1ac8-147">I percorsi di apprendimento **di Microsoft 365 sono una soluzione gratuita:** I clienti possono installare la soluzione nel tenant, personalizzarla e renderla disponibile per gli utenti finali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ac8-147">**Microsoft 365 learning pathways is a free solution:** Customers can install the solution in their tenant, customize it and make it available to end users</span></span>
- <span data-ttu-id="e1ac8-148">**OSS consente uno sviluppo e una collaborazione rapidi:**  Tutte le soluzioni open source sono disponibili per un'ampia community di collaboratori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ac8-148">**OSS enables rapid development and collaboration:**  All open-source solutions are available to a broad community of contributors.</span></span>  <span data-ttu-id="e1ac8-149">Microsoft si impegna a utilizzare questo metodo per guidare l'innovazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ac8-149">Microsoft is committed to this method of driving innovation.</span></span>  <span data-ttu-id="e1ac8-150">Per garantire che stiamo offrendo un'esperienza a vantaggio del più ampio set di clienti, il nostro team di gestione dei servizi di base si riserva il diritto di determinare quali contributi vengono uniti nella build ufficiale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ac8-150">To ensure we are delivering an experience that benefits the widest set of our customers our core service management team will reserve the right to determine what contributions are merged into our official build.</span></span>  
- <span data-ttu-id="e1ac8-151">**OSS consente la collaborazione con i partner:** Microsoft sta collaborando con diversi partner di apprendimento per supportare i propri sforzi per le estensioni future e i contributi ai percorsi di apprendimento di Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ac8-151">**OSS enables collaboration with partners:** Microsoft is working with several learning partners to support their efforts for future extensions and contributions to Microsoft 365 learning pathways.</span></span> <span data-ttu-id="e1ac8-152">Verranno fornite ulteriori informazioni man appena questi piani verranno finalizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ac8-152">We will provide more information as these plans become finalized.</span></span> 
    
#### <a name="implications"></a><span data-ttu-id="e1ac8-153">Implicazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ac8-153">Implications</span></span>
- <span data-ttu-id="e1ac8-154">**OSS non è un prodotto disponibile in commercio:** I prodotti commerciali includono l'aggiornamento e l'applicazione di patch e sono inclusi nei contratti di supporto a pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ac8-154">**OSS is not a commercially available product:** Commercial products include updating and patching and are included in fee-based support contracts.</span></span> <span data-ttu-id="e1ac8-155">Mentre Microsoft attualmente offre documentazione, aggiornamento e applicazione di patch per i percorsi di apprendimento di Microsoft 365 si basa sul nostro impegno a migliorare questo scenario aziendale specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ac8-155">While Microsoft currently offers documentation, updating and patching for Microsoft 365 learning pathways it is based on our commitment to improving this particular business scenario.</span></span> <span data-ttu-id="e1ac8-156">I nostri piani sono di continuare a investire nei percorsi di apprendimento, tenere presente che il team di gestione dei servizi potrebbe cambiare le strategie in futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ac8-156">Our plans are to continue investing in learning pathways, be aware that our service management team may change strategies in the future.</span></span> <span data-ttu-id="e1ac8-157">Eventuali modifiche future ai percorsi di apprendimento di Microsoft 365 verranno comunicate prima di essere applicate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ac8-157">Any future changes to Microsoft 365 learning pathways will be communicated in advance of taking effect.</span></span> 
- <span data-ttu-id="e1ac8-158">Come OSS, i percorsi di apprendimento di **Microsoft 365** sono supportati tramite un elenco di problemi online su GitHub: i percorsi di apprendimento di Microsoft 365 non sono coperti da alcun contratto di supporto Microsoft esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ac8-158">**As OSS, Microsoft 365 learning pathways is supported through an online issues list on GitHub**: Microsoft 365 learning pathways is not covered by any existing Microsoft support contract.</span></span> <span data-ttu-id="e1ac8-159">I problemi inviati vengono valutati dai proprietari dei servizi dei percorsi di apprendimento di Microsoft 365 e dalla community.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ac8-159">Submitted issues are triaged by Microsoft 365 learning pathways service owners and the community.</span></span> <span data-ttu-id="e1ac8-160">I livelli di servizio per la risoluzione dei problemi NON sono allo stesso livello di un contratto di supporto Microsoft a pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ac8-160">Issue resolution service levels are NOT at the same level as a paid Microsoft support contract.</span></span>  

### <a name="can-we-make-the-microsoft-365-learning-pathways-a-subsite-of-our-primary-sharepoint-site-collection"></a><span data-ttu-id="e1ac8-161">È possibile rendere i percorsi di apprendimento di Microsoft 365 un sito secondario della raccolta siti di SharePoint principale?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ac8-161">Can we make the Microsoft 365 learning pathways a subsite of our primary SharePoint site collection?</span></span>

<span data-ttu-id="e1ac8-162">No.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ac8-162">No.</span></span> <span data-ttu-id="e1ac8-163">Il sito si basa su un modello di sito di comunicazione, che deve sempre essere una raccolta siti radice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ac8-163">The site is based on a communication site template, which is always meant to be a root site collection.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e1ac8-164">È importante considerare le autorizzazioni necessarie agli utenti finali per accedere al sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ac8-164">It is important to consider the permissions your end users will need to access the site.</span></span> <span data-ttu-id="e1ac8-165">La maggior parte delle organizzazioni dispone di gruppi di utenti o di sicurezza definiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ac8-165">Most organizations have defined security or user groups.</span></span> <span data-ttu-id="e1ac8-166">È necessario aggiungere i gruppi di sicurezza appropriati al nuovo portale di formazione quando si è pronti per avviarlo nella community dei dipendenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ac8-166">You must add the appropriate security groups to your new training portal once you are ready to launch it to your employee community.</span></span>

### <a name="i-need-to-reinstall-the-site-what-should-i-do"></a><span data-ttu-id="e1ac8-167">È necessario reinstallare il sito. Cosa dovrei fare?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ac8-167">I need to reinstall the site; what should I do?</span></span>

<span data-ttu-id="e1ac8-168">Seguire le istruzioni di installazione pubblicate [qui.](custom_provision.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ac8-168">Follow the installation instructions published [here](custom_provision.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e1ac8-169">Se la telemetria è stata disabilitata nell'installazione precedente e si desidera continuare con la telemetria disabilitata, è necessario seguire le istruzioni per disabilitare la telemetria qui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ac8-169">If you had disabled telemetry in your prior installation and would like to continue with telemetry disabled, you will need to follow the instructions for disabling the telemetry here.</span></span>

### <a name="we-made-updates-to-our-implementation-of-microsoft-365-learning-pathways-will-we-lose-these-updates-made-to-site-template-playlists-if-we-reinstall-the-site"></a><span data-ttu-id="e1ac8-170">Sono stati apportati aggiornamenti all'implementazione dei percorsi di apprendimento di Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ac8-170">We made updates to our implementation of Microsoft 365 learning pathways.</span></span> <span data-ttu-id="e1ac8-171">Questi aggiornamenti (apportati a modelli di sito, playlist) andranno persi se si reinstalla il sito?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ac8-171">Will we lose these updates (made to site template, playlists) if we reinstall the site?</span></span>

<span data-ttu-id="e1ac8-172">Le personalizzazioni per singole pagine e playlist personalizzate andranno perse se si reinstalla il sito nell'installazione corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ac8-172">Customizations to individual pages and custom playlists will be lost if you reinstall the site over your current installation.</span></span>  
