# <a name="feedback-and-support"></a><span data-ttu-id="4a6ca-101">Commenti e suggerimenti e supporto tecnico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a6ca-101">Feedback and Support</span></span>

## <a name="provide-us-feedback"></a><span data-ttu-id="4a6ca-102">Fornire commenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a6ca-102">Provide us feedback</span></span>

<span data-ttu-id="4a6ca-p101">La soluzione è solo un esito positivo se sono costituita dall'abilitazione i risultati di business!  Guida di rendere migliore per fornire commenti e suggerimenti tramite [UserVoice](https://microsoftteams.uservoice.com/forums/913429-learning-solutions).  Vengono esaminate regolarmente tutti i commenti e domande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a6ca-p101">Our solution is only a success if it is enabling your business outcomes!  Please help us to make it better by giving us regular feedback through  [UserVoice](https://microsoftteams.uservoice.com/forums/913429-learning-solutions).  We regularly review all your comments and questions.</span></span>

<span data-ttu-id="4a6ca-p102">Si noti che durante il test esistente solo fase 2 Beta società saranno in grado di inviare commenti e suggerimenti.  A disponibilità generale in T4 di 2018 dopo aver aperto il forum fino a tutti gli utenti. Configurare un account utente in UserVoice, in modo che sia possibile visualizzare e votare idee esistente nel nostro forum o crearne di nuovi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a6ca-p102">Please note that during the Phase 2 Beta only existing test companies will be able to provide feedback.  At general availability in Q4 of 2018 we will open the forum up to all users. Please setup a user account in UserVoice so that you can view and vote on existing ideas in our forum or create new ones.</span></span>  

<span data-ttu-id="4a6ca-109">È inoltre possibile fornire commenti e suggerimenti per partecipare programma [Office 365 Champions](https://aka.ms/O365Champions) e la partecipazione nei forum di [che gestisce l'adozione] nella Community documentazione tecnica di Microsoft in https://aka.ms/DriveAdoption.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a6ca-109">You can also provide feedback by joining our [Office 365 Champions](https://aka.ms/O365Champions) program and participating on the [Driving Adoption] forums on the Microsoft Technical Community at https://aka.ms/DriveAdoption.</span></span> 

