---
author: karuanag
ms.author: karuanag
title: Presupposti e decisioni
ms.date: 02/10/2019
description: Decisioni e informazioni prerequisite per l'installazione e la configurazione di apprendimento personalizzato
ms.openlocfilehash: b7864d13e6ccd9c3b41e445ea491aed3b3471aff
ms.sourcegitcommit: b6617bbbaee0784d6216e96052c2469f97cf51e9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/05/2019
ms.locfileid: "30408837"
---
## <a name="service-decisions"></a><span data-ttu-id="2b30b-103">Decisioni relative al servizio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b30b-103">Service Decisions</span></span>

<span data-ttu-id="2b30b-104">Dopo aver verificato che i prerequisiti per l'apprendimento personalizzato siano stati soddisfatti, è necessario prendere le decisioni seguenti in merito alla propria implementazione di apprendimento personalizzato:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b30b-104">After you've ensured that the prerequisites for Custom Learning have been met, you'll need to make the following decisions about your implemenation of Custom Learning:</span></span>

1. <span data-ttu-id="2b30b-105">**Si dispone già di un portale di formazione nella propria azienda con un'interfaccia moderna?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b30b-105">**Do you already have a training portal in your company with a modern interface?**</span></span>

- <span data-ttu-id="2b30b-106">**Sì** Se la risposta a queste domande è sì, [l'installazione di WebPart](installwebpart.md) all'interno di tale esperienza di sito esistente è la procedura consigliata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b30b-106">**YES** If your answer to these questions are yes, then [installing the webpart](installwebpart.md) within that existing site experience is our recommended course of action.</span></span>
- <span data-ttu-id="2b30b-107">**Nessuna** Se si risponde No, si consiglia [di installare il pacchetto completo del sito di apprendimento personalizzato](installsitepackage.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b30b-107">**NO** If you answer no we suggest [installing the full Custom Learning site](installsitepackage.md) package.</span></span>  <span data-ttu-id="2b30b-108">In questo modo, verrà preparato un sito di comunicazione di SharePoint Online moderno che può essere espanso per ospitare altre informazioni importanti per gli utenti finali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b30b-108">This will prepare you with a modern SharePoint Online communication site that your can expand to house other information that is important to your end users.</span></span>  <span data-ttu-id="2b30b-109">La personalizzazione del sito non inciderà sulla capacità di WebPart di ottenere gli aggiornamenti del contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b30b-109">Customizing the site will not impact the webpart's ability to get content updates.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="2b30b-110">**Si è un amministratore di Office 365?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b30b-110">**Are you an Office 365 Administrator?**</span></span>

- <span data-ttu-id="2b30b-111">**Yes**: sono necessari i diritti per l'installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b30b-111">**YES**:  You have the appropriate rights for either installation.</span></span>
- <span data-ttu-id="2b30b-112">**No**: contattare l'amministratore di Office 365 per assistenza o installare WebPart in una raccolta siti proprietaria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b30b-112">**NO**: Contact your Office 365 Administrator for assistance or install the webpart in a site collection you own</span></span>

3. <span data-ttu-id="2b30b-113">**Si dispone di un reparto di formazione formale nell'organizzazione?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b30b-113">**Do you have a formal training department in your organization?**</span></span>

- <span data-ttu-id="2b30b-114">**Sì**: assicurarsi di coinvolgerli e far loro sapere in che modo possono utilizzare queste soluzioni per fornire contenuti di formazione aggiuntivi e personalizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b30b-114">**YES**:  Make sure to engage them and let them know how they can use these solutions to deliver additional, customized training content.</span></span>
- <span data-ttu-id="2b30b-115">**No**: utilizzare il [Kit Self Service adoption](driveadoption.md) per rendere gli utenti finali consapevoli del fatto che il sito è disponibile per aiutarli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b30b-115">**NO**:  Use our [self service adoption kit](driveadoption.md) to make your end-users aware the site is available to help them.</span></span>

4. <span data-ttu-id="2b30b-116">**Si dispone di una community di utenti nell'organizzazione?  Si tratta di un gruppo formale o informale di utenti a cui piace sapere di più sulla tecnologia, a volte chiamato Power Users o solo a coloro che sono interessati ad altre informazioni.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b30b-116">**Do you have a user community in your organization?  This would be either a formal or informal group of users who like to know more about technology, sometimes called power users or just those interested to learn more.**</span></span>

- <span data-ttu-id="2b30b-117">**Yes**: è possibile utilizzare l'esperienza di apprendimento del sito personalizzato per fornire collegamenti a qualsiasi nuovo o esistente forum della community di utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b30b-117">**YES**:  You can use the Custom Learning site experience to provide links to any new or existing user community forums.</span></span>
- <span data-ttu-id="2b30b-118">**No**: considerare l'avvio di un gruppo di utenti interno in modo che gli utenti possano condividerne il successo e imparare gli uni dagli altri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b30b-118">**NO**:  Consider starting an internal user group so people can share their success and learn from each other.</span></span>  <span data-ttu-id="2b30b-119">Se non si ha tempo per alimentare un gruppo di utenti interno, è possibile partecipare alla community di [campioni di Microosft Office 365](https://aka.ms/O365Champions) per la formazione mensile, l'appartenenza alla community online e l'accesso precoce a strumenti e risorse per Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b30b-119">If you don't have time to nurture an internal user group you and your employees can join the [Microosft Office 365 Champion community](https://aka.ms/O365Champions) for monthly training, membership in the online community and early access to tools and resources for Office 365.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="2b30b-120">**Sarà responsabile per la manutenzione del sito o per le domande di supporto?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b30b-120">**Will you be accountable for site maintenance or support questions?**</span></span>

- <span data-ttu-id="2b30b-121">**Sì**: si consiglia di utilizzare le funzionalità di Office 365 per semplificare il supporto del sito di apprendimento personalizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b30b-121">**YES**: We suggest using the capabilities of Office 365 to make Custom Learning site support easier.</span></span>  <span data-ttu-id="2b30b-122">Alcune idee, in base all'abbonamento al servizio e alle dimensioni dell'organizzazione, sono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b30b-122">Some ideas, depending on your service subscription and organization size are:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="2b30b-123">Le organizzazioni di grandi dimensioni possono eseguire il provisioning di una community Yammer pubblica per ottenere commenti sul sito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b30b-123">Large organizations can provision a public Yammer community to get feedback on the site</span></span>
    2. <span data-ttu-id="2b30b-124">Fino a 2500 persone possono iscriversi a un team Microsoft per fare domande e condividere le conversazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b30b-124">Up to 2500 people can join a Microsoft Team to ask questions and share conversation</span></span>
    3. <span data-ttu-id="2b30b-125">Un processo di ticketing di supporto formale può essere suppored con moduli, flussi e elenchi di SharePoint Online o tramite altri strumenti di terze parti che potrebbero essere già disponibili per il supporto IT nella propria azienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b30b-125">A formal support ticketing process can be suppored with Forms, Flow and SharePoint Online lists or through other 3rd party tools which you may already have for IT support in your company.</span></span> 
- <span data-ttu-id="2b30b-126">**No**: discutere l'installazione del sito/WebPart con il personale IT che fornisce il supporto di SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b30b-126">**NO**:  Discuss the installation of the site/webpart with your IT staff who provide SharePoint Online support.</span></span>  

### <a name="next-steps---site-provisioninginstallsitepackagemd-or-webpartinstallwebpartmd-installation-steps"></a><span data-ttu-id="2b30b-127">Passaggi successivi-procedura di provisioning del [sito](installsitepackage.md) o di installazione di [WebPart](installwebpart.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b30b-127">Next Steps - [Site Provisioning](installsitepackage.md) or [webpart](installwebpart.md) installation steps</span></span>