---
author: karuanag
ms.author: karuanag
title: Personalizzare l'esperienza di formazione
ms.date: 02/10/2019
description: Informazioni sulle domande più frequenti per l'apprendimento personalizzato per Office 365
ms.openlocfilehash: 95e779c147a1f6bd5f07050a24b34250b0e257f1
ms.sourcegitcommit: 775d6807291ab263eea5ec649d9aaf1933fb41ca
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32054916"
---
<span data-ttu-id="74a11-103">Istruzioni di configurazione: il sito di formazione e adozione preconfigurato è ora pronto per la personalizzazione e l'utilizzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a11-103">Configuration instructions: Your pre-configured training and adoption site is now ready for your customization and use.</span></span> <span data-ttu-id="74a11-104">In questa pagina vengono fornite informazioni sulle operazioni da eseguire per rendere più utile questo sito alla propria azienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a11-104">This page will provide you with information about what to do to make this site most useful to your company.</span></span>

<span data-ttu-id="74a11-105">Esaminare ogni menu di spostamento a discesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a11-105">Review each drop-down navigation menu.</span></span> <span data-ttu-id="74a11-106">È possibile che si desideri rimuovere le pagine dalla struttura di spostamento che delineano i servizi che non si utilizzano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a11-106">You may want to remove pages from the navigation that outline services you are not using.</span></span> <span data-ttu-id="74a11-107">Rimuovendo l'elemento dalla struttura di spostamento, il contenuto della pagina viene lasciato intatto nella raccolta pagine del sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a11-107">By removing the item from the navigation, you are leaving the page content intact in the Site Pages library.</span></span> <span data-ttu-id="74a11-108">Se si decide di utilizzare tali servizi in futuro, il contenuto sarà disponibile per tornare alla struttura di spostamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a11-108">If you decide to use those services in the future, the content will be there for you to return to the navigation.</span></span> <span data-ttu-id="74a11-109">Modificare il contenuto della pagina in modo che rifletta i criteri interni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a11-109">Edit page content to reflect internal policies.</span></span> <span data-ttu-id="74a11-110">Se l'organizzazione non consente l'accesso fuori sede alle risorse o alle applicazioni mobili, rimuovere tali riferimenti nella documentazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a11-110">If your organization does not allow for off-site access to resources or mobile applications, remove those references in the documentation.</span></span> <span data-ttu-id="74a11-111">Tutte le modifiche apportate alle pagine verranno rispettate tramite gli aggiornamenti futuri del modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a11-111">Any edits to pages will be respected by future updates to the template.</span></span> <span data-ttu-id="74a11-112">Le nuove versioni delle pagine originali verranno copiate nella raccolta pagine del sito, ma le pagine modificate rimarranno intatte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a11-112">New versions of original pages will be copied to your Site Pages library but your edited pages will remain intact.</span></span> <span data-ttu-id="74a11-113">È inoltre possibile aggiungere altre pagine per gli altri strumenti presenti nell'ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a11-113">You may also add additional pages for other tools you have in your environment.</span></span> <span data-ttu-id="74a11-114">Le nuove pagine non verranno influenzate da tutti gli aggiornamenti futuri dei modelli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a11-114">New pages will not be impacted by any future template updates.</span></span> <span data-ttu-id="74a11-115">Aggiungere collegamenti alla guida interna o alle esperienze del supporto tecnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a11-115">Add links to your internal help or support desk experiences.</span></span> <span data-ttu-id="74a11-116">Questi collegamenti possono andare ovunque all'interno del contenuto del sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a11-116">These links can go anywhere within the site content.</span></span> <span data-ttu-id="74a11-117">È consigliabile aggiungerle alle sezioni Guida introduttiva e formazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a11-117">Consider adding them to the Getting Started and Training sections.</span></span> <span data-ttu-id="74a11-118">Aggiungere collegamenti alle community degli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a11-118">Add links to your user communities.</span></span> <span data-ttu-id="74a11-119">Portare persone entusiaste insieme in un programma o in una community è una delle cose più potenti che puoi fare per guidare la produttività nell'azienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a11-119">Bringing enthusiastic people together in a champion program or community is one of the most powerful things you can do to drive productivity in your company.</span></span>  
<span data-ttu-id="74a11-120">Domande o suggerimenti?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a11-120">Have questions or suggestions?</span></span> <span data-ttu-id="74a11-121">Coinvolgere il forum vocale personalizzato per l'apprendimento di Office 365 per far udire la propria voce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a11-121">Engage with the Custom Learning for Office 365 User Voice forum to make your voice heard.</span></span> 